Vova: Привет Смян как твои дела.
Semeyon S: Привет
Semeyon S: да нормально
Semeyon S: У тебя там как.
Vova: Как это мы с тобой не пересекаемся последние недели две
Vova: отменяли все звонки общие
Vova: я тебя слышал последний Раз
Vova: на записи.
Semeyon S: Так Так Сейчас Команда все бывает
Semeyon S: устранить кучу Проблем,
Semeyon S: соответственно Мы потрязали все Что только Можно Отрезать чтобы ребята Сосредоточились вот эти Звонки оставили
Semeyon S: и все а какие то, Вопросы, по Дизайну ребята напрямую к тебе идут насколько я знаю.
Vova: Ну и
Vova: все-таки Я Я чувствую себя отрезанным?
Vova: Меня Это беспокоит.
Semeyon S: Сейчас все немножко отрезанные с другой стороны знаешь люди
Semeyon S: никогда На работе Сосредоточились
Semeyon S: он там
Semeyon S: это
Semeyon S: фигачат василики со связи Везде
Semeyon S: одна из таких. Срочных злободневных задач.
Semeyon S: Вот ребята документик ставили ну чисто такой
Semeyon S: для Отслеживания.
Vova: Эти По Что а так Что Не Догадается или Что Фильтруется ничто Не Тюльпруется в Осетии.
Semeyon S: И ну и атрибуция! И фильтрование все Это вместе
Semeyon S: То есть тупо имплементация! Сейчас идет.
Vova: Да но как бы не странно что она Сейчас когда у нее взялись как будто.
Semeyon S: Да.
Vova: А в ноше уже было понятно, что это все ноги и тут дождались пока не клювничали на петух.
Semeyon S: Зато как серьезно побежали
Semeyon S: я Сейчас это кроме как с иронией
Semeyon S: комментировать не могу
Semeyon S: кстати мне там екатерина говорила что
Semeyon S: Ты Там дизайнера Нанимаешь но У Него Там какие-то
Semeyon S: странноватые Вопросы, были и Что, То Там.
Vova: Нет у Него Нет ничего виноватое Он уже просто Себе купил Билеты в отпуск и Он волновался что.
Semeyon S: Не придется ли отменить отпуск теперь, За это и он на неделю хочет Уехать в сентябре.
Vova: А
Vova: Вот Не хочет Задавать Билеты.
Semeyon S: И если Они вообще возвратны у него знаешь Сейчас. Же такого добра тоже много.
Serhii Kasainov: Я, Могу Переехать Вместо кого-то если нужно
Serhii Kasainov: здравствуйте.
Semeyon S: Мне нравится такая инициатива.
Vova: А вы вдруг а вдруг вдруг в италии надо доехать.
Semeyon S: Так смотря Куда италия тоже Не Маленькая
Semeyon S: то есть.
Davron Usmonov: Я Могу поболеть за этого человека Я Очень. Хочу болеть.
Kateryna Shevchenko: Привет семь.
Semeyon S: Маленький апдейт
Semeyon S: ааа
Semeyon S: да но скорее всего не будет,
Semeyon S: вот Поэтому сейчас
Semeyon S: предлагаю дождаться
Semeyon S: алексея быстренько пробежаться попадает а и идти дальше работать.
Davron Usmonov: Пока не начали и у меня
Davron Usmonov: юбилейный вопрос Крови по
Davron Usmonov: кастамер превью
Davron Usmonov: каста мерзлакейшенс прививел католический дулер.
Vova: Не горит.
Davron Usmonov: Но его нужно все-таки сделать.
Vova: Да он сделан и я никак не могу его задымить дэну вот если дым бы сегодня пришел я бы задымил это я последний Раз, Получилось у меня подыми длинною это в пять в пятницу и этот как Раз, с кедлер при бьюзке додера не хватило времени
Vova: в прошлую пятницу он ждет напрува уже
Vova: сторонники встреча.
Davron Usmonov: Четвертый! На Мой Дом.
Vova: Но я верю с тем в тот момент как Мы Закончить не вырисовать.
Davron Usmonov: Космо.
Alexey Afanasiev: Мама игорь привет тебе удалось вот этого не давала
Alexey Afanasiev: табличку посмотреть
Alexey Afanasiev: да.
Igor Skrynkovskyy: Посмотреть удалось Понять не очень.
Alexey Afanasiev: Ммм
Alexey Afanasiev: у Него нет так Он Саш Там Вроде Писал А Что непонятно А.
Igor Skrynkovskyy: Ну например. Аутс Экспорт. Что имеется в виду
Igor Skrynkovskyy: это ветер не работает это данных. Нету это какие-то другие Вещи.
Alexey Afanasiev: Пять.
Igor Skrynkovskyy: Та же самая Идея с криэйте дит и Колкопастию профайл.
Igor Skrynkovskyy: За другим.
Alexey Afanasiev: Каша давай вот в верхнюю часть посмотрим аа быка со стороны бакенда
Alexey Afanasiev: а поддержка фитрасыпов василиса.
Igor Skrynkovskyy: А почему вы, у меня почему ты меня спрашиваешь
Igor Skrynkovskyy: Я смотрите есть саша Ковтунов саша делятся.
Alexey Afanasiev: Слушай ну саша здесь тоже меня я всех спрашиваю
Alexey Afanasiev: я всех спрашиваю
Alexey Afanasiev: я же копию всех Постояла гм.
Semeyon S: Пошлет.
Alexey Afanasiev: Да давай.
Semeyon S: Алексей давай Быстренько если нам надо что-то посмотреть посмотрим ну Что. Все Что. Нужно все к всей Команде видеть если Нет То Я думаю Что надо просто Людей распустить и
Semeyon S: с сашей.
Alexey Afanasiev: Вот я.
Semeyon S: С александрами пообщаться.
Alexey Afanasiev: Да Тогда лобограм Где просто хотел бы саш чтоб ты посмотрел, саш ковтунов
Alexey Afanasiev: правильно ли у нас у всех Информация Вот по статусу Если будут Вопросы? Спишемся Там Что непонятно
Alexey Afanasiev: Это Что касается восьмидесяти
Alexey Afanasiev: Ммм
Alexey Afanasiev: тогда. Можно Это Вообще закрывать Так все
Alexey Afanasiev: А Что.
Semeyon S: Что закрывать почти.
Alexey Afanasiev: Что шеинкатовый крама.
Igor Skrynkovskyy: Спали счет.
Semeyon S: А и
Semeyon S: он заключился и забыл что же расшарил.
Alexey Afanasiev: Дальше я шарю агенту что мы Хотим, из такого быстренького. Посмотреть это.
Igor Skrynkovskyy: Семен а а Извините если Ты говорил Да Что Давно Не Будет.
Semeyon S: Да я говорю.
Igor Skrynkovskyy: Скорее всего.
Semeyon S: Я потом говорю Что Побыстрее посмотреть Да Ребят отпустить.
Igor Golovtsov: А давай может быть коллективной мозгой Сейчас. Посмотрим на эту дельта.
Alexey Afanasiev: Давайте, на радостно шумно я Тогда отключаюсь.
Igor Golovtsov: Ну.
Alexey Afanasiev: Минут пятнадцать Потратим, сейчас Быстренько придут.
Igor Golovtsov: Да тут нужна помощь правильно ли Мы вообще все сообразили по поводу дельты
Igor Golovtsov: аа у нас здесь выводится дельта
Igor Golovtsov: вот тут в левой части
Igor Golovtsov: ааа.
Alexey Afanasiev: Ну давай Сначала посмотрим потом будем.
Igor Golovtsov: Сначала Мы Считали.
Semeyon S: Перекурсор пожалуйста
Semeyon S: вора спасибо.
Igor Golovtsov: А первый наш подход был это Сколько Экшал процент от Плен
Igor Golovtsov: и потом мы сразу Же Поняли практически что это неправильно,
Igor Golovtsov: теперь, Мы из плен вы читаем Эк-шоу
Igor Golovtsov: в Абсолютное значение получаем дельта в абсолютном значении
Igor Golovtsov: и вот эту дельта
Igor Golovtsov: Мы уже смотрим Сколько она составляет Процент От планирования
Igor Golovtsov: то Есть например самая Первая строка для Стеннейшены
Igor Golovtsov: аа экшал семь,
Igor Golovtsov: запланировано девять дельта, между Ними Два
Igor Golovtsov: и вот эти два составляют двадцать два процента от девяти
Igor Golovtsov: то есть мы как Раз, в процентах отображаем разницу
Igor Golovtsov: между запланированным и актуальным.
Vova: А если.
Igor Golovtsov: Самое время и.
Vova: Мы выводим дельта в минутах
Vova: а есть процентаж.
Alexey Afanasiev: Опа.
Vova: Персонаж.
Alexey Afanasiev: Можно Достать
Alexey Afanasiev: может дослушать.
Vova: Хорошо.
Alexey Afanasiev: Ну. Слушайте смотрите у нас здесь есть аа скарлетт,
Alexey Afanasiev: а два типа вычисления Это проценты и Это например, стартйн где на эти проценты показать. Мы можем их вычислить но Это будет очень странно вычисление
Alexey Afanasiev: от дюрейшина
Alexey Afanasiev: да то Есть мы можем вот эти вот тринадцать минут которые у нас
Alexey Afanasiev: мы их не Можем в процентах показать это неправильно, Их Показывать в процентах
Alexey Afanasiev: потому что.
Vova: Но может он это написал и даже Формулу Давал.
Alexey Afanasiev: Да формула там понятная.
Vova: И он сказал вань ай дон де са гри он сказал.
Alexey Afanasiev: А ну вот у него есть рассуждения на эту тему, но он не но Мне кажется, они сомнительны
Alexey Afanasiev: Поэтому мы здесь, написали абсолютное значение переназвали колонку как дельта.
Vova: Геннадий вычисляется как настоящая Дыта
Vova: А Это неправильно дэн хотел Весь переключатель процент дельта А если Мы показываем процент Тогда это Процент лента Ток-шоу
Vova: а если Мы Делаем рэд.
Igor Golovtsov: Это так что было.
Vova: Я говорю так это неправильно а это прогресс Процент если если мы показываем Процент нужно Показывать прогресс
Vova: сколько экшена Плента потрачено
Vova: Да вернее сколько экшн составляет плен на Это прогресс Это процентный а дельта. Это просто тупо Разница между плен и экшн.
Igor Golovtsov: Так, вот у, тебя в процентах Разница между прочим и экшн.
Alexey Afanasiev: Вот она и есть.
Vova: Она нужна в Процент дельта процентах и никому Не интересна интересен прогресс и дельта абсолютная и все отель То Процент никому не Нужен
Vova: важен, Прогресс и дельта.
Alexey Afanasiev: А Мы Называем Это Даль Ты.
Vova: Да это же Отклонение джентльмен да да это процент Практической пользы особо Не имеет.
Alexey Afanasiev: Но мы изначально Так называем вообще эту задачу.
Semeyon S: Посмотрите, Так, в Этом Ты и Путаница.
Vova: И в.
Alexey Afanasiev: Просто называется.
Vova: Вке бывает два разные вещи можно процентовкой выразить прогресс.
Alexey Afanasiev: Он же.
Vova: Не и.
Alexey Afanasiev: Да и.
Semeyon S: Атмосфера
Semeyon S: для первой версии ден что попросил процентовку или дельта.
Vova: Он попросил процентовку
Vova: процент
Vova: а план версус и
Vova: он попросил такой процент.
Igor Golovtsov: Игорька.
Vova: Сам так
Vova: да У меня Нарисован Процент и Это прогресс.
Alexey Afanasiev: У нас в Эфире По Отз идет, да Это процент везде.
Semeyon S: Давайте первой источник смотреть.
Vova: То кто сказал что. Нужно не нужно вдоль дельтов процентах Объясните не стате себя на точку зрения пользователей и скажите зачем и видеть дельта.
Igor Golovtsov: Ставлю смотри перерывы Перерыва Запланировано было Пятнадцать минут на перекуру У водителя
Igor Golovtsov: а Сколько Он потратил?
Vova: Сто семьдесят пять процентов. Сразу понятно, что это аа больше чем, набила.
Igor Golovtsov: Ну если, ты здесь видишь ааа.
Vova: Если ты видишь больше ста значит значит он Перерасходовал если ты видишь меньше ста значит То Недорасходовал и Это процент Это обычный прогресс а.
Alexey Afanasiev: А значит Это Не Да Это.
Vova: Это Неда где это значит
Vova: Что у нас есть первоисточник.
Semeyon S: Понедельник четвертое августа ноль семь минут я не буду называть время чтобы Никого не сбивать слаг
Semeyon S: алексей просто открой.
Alexey Afanasiev: Вот Прямо Список Излака
Alexey Afanasiev: плов слово.
Semeyon S: Я просто не вижу имплимент де дельта плюсент
Semeyon S: я не вижу слова дельта я вижу процент но не вижу дельтапресент понимаешь вот открой слаг открой слаг покажи мне пожалуйста.
Alexey Afanasiev: Вот не видишь.
Semeyon S: Слаг пожалуйста, открой и покажи
Semeyon S: слаке.
Igor Golovtsov: Есть в этом чте этот.
Semeyon S: Тем лиц
Semeyon S: это тем лиц ты там Должен.
Igor Golovtsov: Да да да Сейчас? Секунду.
Semeyon S: Я допускаю Что Я Это Это словосочет мега слово. Немецкого типа пропустит.
Vova: Дн хотел.
Semeyon S: Я вижу кое-что другое.
Vova: Дэн хотел переключатель между дельтой процентами
Vova: но Он Не хотел переключаться между дельтой и дельта процентами.
Semeyon S: Да ты этот контра лев и тим этот
Semeyon S: тех тем лиц набери
Semeyon S: да так быстрее.
Igor Golovtsov: Да да.
Semeyon S: Четвертое августа
Semeyon S: сегодня седьмое
Semeyon S: а еще пятая да
Semeyon S: четвертый четыре.
Igor Golovtsov: Так.
Semeyon S: Да.
Igor Golovtsov: Идем.
Semeyon S: Вот У нас пошла Полемика давай дальше
Semeyon S: начало
Semeyon S: вот Стоп Стоп Стоп стопсапса ниже
Semeyon S: чуть ниже чуть-чуть Нет.
Igor Golovtsov: Все.
Semeyon S: Вот ээ фраза дэна Которой начинается энитонг овр на этот песен это ниже
Semeyon S: нас интересует что пишет дэн
Semeyon S: ниже картинку Убирай нас интересует что Пишет Это
Semeyon S: Вод
Semeyon S: для Первой версии процент
Semeyon S: Допустим Беж Икон и Так далее
Semeyon S: антрибуттеп
Semeyon S: Строчка шутнет хеф эни де Детопесентуч.
Igor Golovtsov: Это у нас выполнено это есть.
Semeyon S: Отлично
Semeyon S: вот идем дальше
Semeyon S: и тут уже расписано
Semeyon S: то есть по Сути для первой версии
Semeyon S: нам процентовки с прогрессом а не с дельтой
Semeyon S: ну, выше крыши
Semeyon S: дальше уже будем интегрировать с дэном перепечатель добавлять формулы вот Эти, вот
Semeyon S: по мне Так Тоже. Странно но Окей добавлять и Так Далее.
Vova: Речь шла Только о переключательной. Между прогрессом и прогрессом процента и дельтой никто Никогда Не предлагал Делать делька Процент.
Semeyon S: Вот я честно. Говоря тоже немножко. Этому, удивился что у нас все превратилось в дельта процент
Semeyon S: я в том тикете обязательно Должна быть ссылка сюда на слаг
Semeyon S: чтобы был шанс увидеть Что ну. Блин в птицу произошло искажение и произошло Серьезное искажение
Semeyon S: а произошла она из буквально одной строчки которая относится только к антрибюток.
Vova: И возможно тандем пропустил ор, между ээ дельта прокнидель та процентная.
Semeyon S: Может быть.
Vova: Или запятую и все и сразу меняется смысл.
Semeyon S: И вот тут Э инструкциядена ну
Semeyon S: очень детальные и бьются на две три версии
Semeyon S: ну вот
Semeyon S: дальше дэн Переключается на фронт
Semeyon S: на всем нужны совершенно другую задачу.
Igor Golovtsov: Еще шел Стартайн
Igor Golovtsov: тотол лейнраут дюрейшу.
Vova: Это о том как бы.
Igor Golovtsov: По этой формуле ты получишь.
Vova: Тайм-процент.
Igor Golovtsov: Ты не Получишь дельта ты Получишь вот этот вот прогресс Причем прогресс от Общего запланированного времени маршрута
Igor Golovtsov: который
Igor Golovtsov: тогда. Каждая.
Vova: Вот это вот штука это дилей
Vova: это размер делая при старте маршрута если дело, и масштабировать в пределах дюрейшина маршрут.
Igor Golovtsov: Но эта формула Только по стартанию и ты получишь подожди эта формула подходит под, татарстан или под, все.
Vova: Старт, тайм да это задержка насколько. Старт, тайм позже начался.
Igor Golovtsov: Еще Раз, эта фраза подходит только для Старта и Энтайн Или под все астероиды.
Vova: Под старт, тайны ин тайм все остальные Нуля Гораздо проще но все остальные тогда. Это экшн делить на тот и выносит на сто процентов.
Semeyon S: Ну Причем это не Процент получается это какой-то коэффициент получается
Semeyon S: относительный очень в Любом случае.
Igor Golovtsov: Вернемся.
Semeyon S: Да.
Igor Golovtsov: Числа давайте вот здесь на примере сервис отлично ложится плен сорок минут ээ экшн десять, минут
Igor Golovtsov: ааа.
Vova: Да это.
Igor Golovtsov: Сейчас здесь оказывается дельта что это дельта почему тут не семьдесят пять потому что тут есть секунды и мы просто Отбросили
Igor Golovtsov: а.
Alexey Afanasiev: Ну не.
Semeyon S: Теперь Здесь должно Быть двадцать пять процентов.
Vova: Двадцать. Пять потому что подвращало от того сколько процентов из сорока минут.
Igor Golovtsov: Тогда. Мы Зря Сейчас Это переделали Я Сейчас Свернул обратно Мы Это Так Было изначально непримирительно хорошо.
Semeyon S: Ребята.
Igor Golovtsov: Второй вопрос.
Semeyon S: Жа пожалуйста, в киеве ссылку на первоисточник оставляйте.
Vova: И вот здесь нарисуйте проценте. Пожалуйста, они требуют.
Igor Golovtsov: Хорошо
Igor Golovtsov: эээ.
Alexey Afanasiev: Ээ а у нас тогда вот
Alexey Afanasiev: с этим проблема.
Vova: Вот с этим проблема решите ее так как я написал возьмите эту формулу что я дал поставьте ту тип который объясняет что это такое и все.
Semeyon S: Это не Процент
Semeyon S: проценты так не считают.
Igor Golovtsov: Мы Поэтому здесь и воткнули эту дельта потому Что У нас здесь минуты а не проценты
Igor Golovtsov: Чтобы Показывать тут, именно, дельта
Igor Golovtsov: вы Можете.
Vova: Вы можете либо прочерк здесь Ставить вообще прочер либо оставить То что я дал все других вариантов Нет Не надо здесь Смешивать дифференс и дельт и прогресс
Vova: ну, как бы нельзя У стар Тайма сделать прогресс
Vova: У старт Тайма можно сделать масштаб Дилоя
Vova: относительно длинный рог.
Semeyon S: Давайте прочерк и дальше разберемся потому что Если. У нас как в примере сдвиг тринадцать минут а допустим маршрут занимает шесть Часов то у нас это будет ноль за.
Vova: При пренебрегать да Но если у тебя Маршрут Занимал два часа ты на два часа по Живых Это маршруты Сравним делай сравнимый с длиной по подделющему машину туда это большая проблема.
Semeyon S: Ну
Semeyon S: это будет Выглядеть. Примерно как ноль Целых ноль пять сотых
Semeyon S: в этом случае.
Igor Golovtsov: И еще тогда, Вопрос с покраской сюда сразу,
Igor Golovtsov: для.
Vova: Все сложно
Vova: Я думаю Это отдельная тема и не стоит ли Обсуждать на двадцать человек.
Semeyon S: Давайте. Сделаем прогресс
Semeyon S: стартэм. Тайм прочерк в Режиме ватикана и Дальше игрирую.
Igor Golovtsov: Прочерки это не У нас не Получилось посчитать данные.
Vova: У нас.
Igor Golovtsov: Или Нет.
Vova: Но они либо они неприменимы либо их этих данных Нет пока что либо они ни общение невозможны.
Igor Golovtsov: Ну вода требует же Мы пустую Строку Оставляем потому Что их невозможно вычислить
Igor Golovtsov: точно так же и здесь процент нельзя в этот прогресс нельзя быть.
Vova: А должны Были врать да оставлять пробил прошанут только. Это Не Встроенно выглядит некрасиво
Vova: а типа Эти про Белые Не кассируют я бы везде писал против
Vova: независимо от природы почему его нет
Vova: его просто нет и все по одной по той или иной причине
Vova: когда значения Нет
Vova: просто. Пишем Прочих
Vova: Не Важно появится оно Потом или Не появится Никогда.
Igor Golovtsov: Все Окей Тогда. С Этим вопросов больше Нет.
Oleg Pravyk: А если там Где тринадцать минут будет э час отклонения как оно будет вывозить туда.
Vova: Так очень коряво оно Будет дожимать.
Igor Golovtsov: Он не будет аном метрики будет короче вот эти лейблы оно зажимает троеточие до упора.
Vova: Конечно.
Igor Golovtsov: Все данные помещаются страдают.
Vova: Мы же и только что решили что там будет почерк
Vova: никаких времени никакого времени там не будет.
Semeyon S: Давайте последовательно вот это Сделаем Зарелизем и займемся уже Следующими террорами переключателем подсветкой и так далее, и тому подобное.
Vova: Мне если вот честно говорить я считаю что вот эти две штуки ээ не должны были быть среди этого всего
Vova: потому что Это немножко. Другого типа данные
Vova: мы Смешали
Vova: а мух и котлеты
Vova: пэйнштейн из дюрешкина Смешали в эту кучу
Vova: если бы здесь вместо Старта им было стартайн дилей.
Vova: А планируется ноль экшерли произошло Там Час двадцать и тогда можно высчитать
Vova: ааа
Vova: в общем тогда бы это Сбилось бы нормально.
Alexey Afanasiev: Окей а Так у, нас алексей здесь.
Alexey Gusentsov: Которая я и.
Alexey Afanasiev: Да Да Да с давай быстренько посмотрим а.
Alexey Gusentsov: То есть.
Alexey Afanasiev: А Мы да три тенджона в Принципе
Alexey Afanasiev: Там Новый игорь Стрет
Alexey Afanasiev: это можно отпустить и Вова.
Igor Golovtsov: Я или с янковским.
Alexey Afanasiev: Индекс коньковский нужен.
Igor Golovtsov: Ну Тогда хорошего дня всем, Пока.
Alexey Gusentsov: Ага.
Vladimir Fedorov: Скажите Извините Что. Вылезают Две минуты был вопрос по осилите своим насколько у нас василий изгвардеров и Кастингрлакейшин
Vladimir Fedorov: хотелось мне пояснить это сденом Но если его нет Возможно, У вас как-то получится Еще спросить отдельно.
Semeyon S: О Мы Это все равно будем Сейчас смотреть после дата ритмшина оставайся тогда.
Vladimir Fedorov: А да да давай посмотрим.
Alexey Afanasiev: У нас цель э долить страницу до конца м показать э самый график на текущее состояние
Alexey Afanasiev: и отправлять Это на продакшн
Alexey Afanasiev: игорь ты видел, когда последний Раз это.
Igor Skrynkovskyy: А вот это целую страницу на позапрошлой неделе ведь когда показывали конечный результат у нас Там были Вопросы, по
Igor Skrynkovskyy: по каронткостам и вот этой вообще табличке что она там неправильно эти Считается.
Alexey Afanasiev: Никто не.
Alexey Gusentsov: Да не-не я прошу прощения То я видимо убрал просто эту трансляцию. Примерзал в другой Экран переместился
Alexey Gusentsov: я не о Окей я просто Думаю пропадает вот вот это Мы сегодня с ребятами поговорили Там, в.
Igor Skrynkovskyy: Алексей ярко из кюа Были. Вопросы, Мы На Вопросы, вроде Бы Ответили.
Igor Skrynkovskyy: Он Должен как Бы Там прийти. С
Igor Skrynkovskyy: с общим Там Не Знаю решением для чего-то другого вот Мы можем это релизировать но нам, Мы договорились так что Мы возьмем несколько клиентов
Igor Skrynkovskyy: на которых можно про экспериментировать потому что Там это же не Только вот эта Страница правильно Там и сам механизм ританьшина
Igor Skrynkovskyy: вот этот функционал и посмотрим что Будет происходить
Igor Skrynkovskyy: но по Большому Странице вот эта она нормально она работает вот Эти, кумулятивы Работают, Табличка правильно Вычисляется мне Не нравятся, вот Эти, цифры которые здесь пишут в Там где то, Тридцать Тридцать центов тысячу за день и Так Далее вот это
Igor Skrynkovskyy: это Мы с артемом говорили что нужно пересмотреть
Igor Skrynkovskyy: подождите.
Vova: Вот это вот Карен петрович желает двадцать с значит билин цикл начинается двадцать пятого правильно сначала били цикла до седьмого числа а У нас какие-то данные сегодня седьмое число правильно то есть У нас данные есть до Сих. Пор
Vova: все что от сих. Пор
Vova: это форкаст
Vova: почему здесь они как будто бы набиты как реальные
Vova: вот это будущее.
Igor Skrynkovskyy: Так димит надо.
Vova: Это нужно здесь нужно Мы знаем Точно что вот столько потрачено Мы можем узнать что что-то Там будет удаляться да то есть мы можем как бы нарисовать такую спадающую внесли не зная сколько будет появляться но можем Просто ровно рисовать эта дача а все остальное это форкаст это бледненькое и серенькое должно быть
Vova: то есть Мы предполагаем Что вот так будет изменяться
Vova: да то есть вот эта часть это прошлое здесь мы зна у нас есть данные
Vova: это будущее давило не по воде мы предсказываем что будет
Vova: мы должны соответственно это Отображать.
Alexey Afanasiev: Ведь ты Тоже, видишь типа графика Мы здесь Не можем вот Так вот сереньким.
Vova: Боже мой можем, очень посмотрите какой это гугл. Делает и.
Alexey Afanasiev: Нет Не.
Vova: Если, не посмотрите, на макет.
Alexey Afanasiev: Разнотипные данные
Alexey Afanasiev: да да.
Vova: Я Пока.
Igor Skrynkovskyy: Чего мне погодиться о том Что вова говорит о том Что Целую вот Эту штуку надо димить в Другой, Цвет серый так как гугл. Делает
Igor Skrynkovskyy: вот ее Можно не разбивать Там на кусочки просто целую димить потому Что она типа это еще будущее Мы ничего даем.
Alexey Afanasiev: Я не очень лично, пошаришь то есть как как это должно было быть на жену макете все правильно нарисовано
Alexey Afanasiev: дайте мне макет.
Vova: Кан
Vova: видно.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Vova: Вот аа, это та же самая ситуация когда вот здесь, вот сегодня
Vova: вот мы на сегодняшний день потратили уже на сто двадцать баксов да дальше Мы закрашиваем только ту часть которая Уже Мы знаем что Потрачены
Vova: да потому что с тебя. В конце библиотек вас пишут
Vova: То есть. Если ты вдруг Сейчас перестанешь эээ что-то использовать вообще То с тебя в итоге спишет Сто двадцать Мы можем Это, показать уже да закрашенными
Vova: А дальше все остальное вот Это Серенькое, Это предсказание Что при Текущей, динамике Будет расти с контентной скоростью и Мы предсказываем что к концу периода у вас будет Двести сорок
Vova: на это вот это те данные которые мы уже знаем
Vova: Сколько потрачено это те данные Которые У нас уже есть
Vova: а бить никем Это предсказано.
Semeyon S: Угла еще проще у них просто сереньким предсказаний и все Что они прекрасно знают Что это предсказание скорее всего будет неправильным.
Vova: Сейчас? Я найду.
Semeyon S: Ну и.
Vova: Здесь где-то валялись Кругловские Скринсчеты и наверное они.
Semeyon S: У Меня открыто Я Могу Экран Расшарить показать.
Vova: Давай.
Alexey Afanasiev: А зачем.
Vova: Да гугла они точно они пейсбарт, Делают. Серенькие.
Alexey Afanasiev: Ага? Ну, Вот Вот.
Semeyon S: Они смешивают прошлое
Semeyon S: а там где они еще до конца не знают и будут уточнять да что они били.
Alexey Afanasiev: Да.
Semeyon S: Видите а что? Они Говорят что? До трех дней могут
Semeyon S: пересчитывать.
Vova: Да Но я Еще другой сумел покажу камолы и теперь, включи Ка мулей.
Semeyon S: Ууу.
Vova: Да вот вот эта ситуация да а
Vova: столько, уже потратилось.
Alexey Afanasiev: Ну вот.
Vova: Остальное Предсказание.
Alexey Afanasiev: Вот это понятнее чем то что нарисовано.
Vova: Но Окей а Делай Все Так.
Alexey Afanasiev: Да
Alexey Afanasiev: Ну,
Alexey Afanasiev: это по крайней мере.
Alexey Gusentsov: Значит я Наверное подытожил.
Alexey Afanasiev: Да.
Alexey Gusentsov: Сначала Тоже. Экран и феликс вошел.
Alexey Gusentsov: Значит и
Alexey Gusentsov: соответственно Тоже.
Vova: Прочее да.
Semeyon S: Секунду а на седьмое число, вот на сегодня вот У Меня Сейчас седьмое августа в восемь, Вечера
Semeyon S: Кот
Semeyon S: уже посчитана эта. Информация У нас в Отеле.
Vova: Если эта Информация, сегодня еще не подписана тогда это придикшно все еще да вот если она сегодня уже пришла в питер
Vova: Оставит да руд.
Semeyon S: И число Еще Не полностью Обновлено.
Alexey Gusentsov: То Есть По-хорошему надо седьмой тоже Серым красить.
Vova: Можно участи частично закрасить цветным. То Что Мы знаем уже а дальше предположение сколько к вечеру получится. Просит серый.
Alexey Gusentsov: Частично Что Мы Знаем.
Semeyon S: Смотри если это геморрой тебе вот это вычислять.
Alexey Gusentsov: Брос.
Vova: На красной площади.
Semeyon S: Просто весь барда.
Alexey Gusentsov: Окей.
Vova: Но предсказания предсказанную высоту барда сколько к вечеру предположительно будет.
Alexey Gusentsov: С седьмого короче столбик седьмой и до Конца серая. Здесь в кумулятивном то же самое Седьмое и
Alexey Gusentsov: до Последнего. Серая. Окей это я посмотрю и Сделаю значит из того что. Я еще добавил
Alexey Gusentsov: это влидацию и месседжи если, у нас
Alexey Gusentsov: собственно вот так должно быть Не знаю. Почему он Сейчас штайн что-то я умудрил в общем да У нас Теперь
Alexey Gusentsov: но только что заработала а бог работает
Alexey Gusentsov: вот и собственно
Alexey Gusentsov: пожалуй. Анна Еще Там где немцы Стоит а От Собственного когда нет данных поубирал полностью график и метрики.
Vova: А помощник и если ты до три -пеньшен выставишь в Ноль да Попробуй Сейчас выставить в Ноль что-нибудь Актинеязычный Ноль например Да ехать Или Там нельзя меньше а из них.
Alexey Gusentsov: Извините Да.
Vova: Хорошо вот ты выставляешь Сейчас единицу и применяй ее да
Vova: смотри а эта, операция сопровождается тем Что у тебя удаляется а все твои оптимизации которые были Созданы не сегодня Это массовые, потери данных огромные а Мы даже никакого Промата не сделали
Vova: эти данные нельзя восстановить они Удаляются Навсегда ты огромный Объем данных только Что уничтожил.
Alexey Gusentsov: Насколько я помню Понимаю это первая версия а Второй версии будет Дворр который будет за это полноценно отвечать.
Vova: А еще.
Alexey Gusentsov: Ты, прав.
Vova: Но как бы пока дрог ранет как в театре нужен промбук типа а еще его да потому что мы не Хотим, чтобы они уменьшали женщин Мы Хотим, чтобы они увеличивали Поэтому чем больше Мы их напугаем но типа в своем ли ты уме что хочешь Уменьшить у вас сотрется миллион данных как бы э
Vova: вообще
Vova: На мой вкус эта Операция, страшная имеет лучше отпугивать Ее за веру от того что по ним сделали уменьшение именно увеличивайте пожалуйста, а уменьшайте Это скажется на то что на удалении Дано надо об этом все-таки Предупредить.
Semeyon S: К нам. В Сапорт Регулярно Обращаются
Semeyon S: Что. Кто-то похерил
Semeyon S: маршрута Поэтому лучше добавить аа
Semeyon S: диалога в Окно с уточнением если Мы Резко уменьшаем
Semeyon S: ритеньшин период.
Vova: Да вообще просто Если Мы его хоть! На Один день уменьшаем нужно Предупредить что типа удаления Там Возможно в удалении большого количества данных да что вы Уверены в.
Semeyon S: Ммм
Semeyon S: Вот Вот эти данные которые не попадают в период. Будут ударены. Ну что типа такого
Semeyon S: вы уверены.
Alex Shulga: Да извиняюсь можно я Помню Что в начале обсуждения датретеншн игорь упоминал Что данные удаляются не сразу а Там вроде бы агрессив период две. Недели
Alex Shulga: это так.
Igor Skrynkovskyy: Они пар.
Alex Shulga: Которая изменилась.
Igor Skrynkovskyy: Это Не Так Но То Что То Что володя сказал Сейчас проговорил Это Так и будет То есть они и Сейчас удаляются а Это Завтра удаляться там Ну, пере Понял он Понял спасибо Большое за уточнение я просто? Открылась.
Alex Shulga: Быть в курсе спасибо.
Semeyon S: Игорь а Мы Реально Позволяем удалять все Что Старше Двадцати четырех Часов. У нас какие-нибудь своих Дефектов Не Будет по системе я Так с любопытством. Больше спрашиваю.
Vova: Вот сказать все Возможно да Возможно Ниже семьи Там Не Стоит вообще даже предлагать.
Igor Skrynkovskyy: Не Из Сайте Фикторов Возможно. Не Стоит Сразу, брать типа с десяти лет До одного Дня Не Стоит такого Делать а говорить Что типа Давайте градуально хоть чуть-чуть его удалять
Igor Skrynkovskyy: Но Нет почему ну, просто в очередной вырастет немножко побольше.
Semeyon S: Он просто.
Igor Skrynkovskyy: На Сто процентов Сто процентов надо что-то сделать и Возможно Не Стоит сразу Давать на многое удалять то есть Там не знаю сначала сто дней потом типа больше чтобы пользователь за один Раз не убил. Все данные которые у него есть.
Alexey Gusentsov: Или какие-то еще есть Вопросы,
Alexey Gusentsov: Ну. Подытожив я делаю собственно посмотрю это Возможно с Сегодняшнего. Дня дали все серое и пробо добавляю на уменьшение до три -эншина.
Semeyon S: Да.
Vova: А из Меня палитра новая для Графика я Помню об этом.
Semeyon S: Че то еще нам нужно здесь посмотреть.
Alexey Gusentsov: Да как будто.
Semeyon S: А у нас толтипы есть типа экспаринг сун что значит. Сун.
Alexey Gusentsov: Должны были быть но мы их не добавляли потому что планировали их добавлять После
Alexey Gusentsov: и напомни мне пожалуйста, алексея ли алекссульга По Поводу тут типов мы должны были добавлять после того когда что-то раскатается Или что-то будет известно чтобы текста можно было выбрать.
Alexey Afanasiev: Он Улыбнулся Илья Не Помню.
Alex Shulga: Я Тоже.
Semeyon S: Как дело касается текстов у всех вышибает память.
Vova: Есть ли у тип то типча и на график если наводятся награды.
Alexey Gusentsov: Да да.
Vova: Ладно.
Semeyon S: Мне кажется, что лучше, выводить сразу же аа весь Список
Semeyon S: вот я Там.
Vova: Выводится только Цена Там ждите Там.
Semeyon S: Не выводится только тот блок на который наводится.
Vova: Да да да.
Semeyon S: Это не сделано.
Vova: Здесь есть только цена нету объема да как будто бы было бы хорошо что это заметите сколько штук и сколько Это стоит
Vova: Так Давайте я Рошаю еще Раз, Угугла покажу Как Угла там будет Сразу, Ездить на весь столбик Да.
Semeyon S: Да.
Vova: Потом это правильно.
Semeyon S: Вот и он подсвечивает это Ребята это удобно Мы с игорем этим пользуемся каждую неделю если не, каждый день.
Vova: Да мы это не нарисовали но это должно быть темноты.
Semeyon S: Активы в Другой? Стране и.
Vova: А не для этого дожди у нас есть у нас нарисовано это для юзерсным счетом это Нарисовать.
Semeyon S: Вите тут дата написана аа отступ и уже вниз Расписано что Как Зачем почем.
Vova: Ммм.
Semeyon S: Благодаря Этому Удобно.
Vova: Крен шучу и попрошу марию нарина бросать он этот тип Но это не блогер абсолютно.
Semeyon S: Плюс вот вертикальная палка.
Vova: Это это улучшавка на следующую версию.
Semeyon S: Плюс еще обратите внимание вот Палка есть
Semeyon S: которая движется по таймеру.
Vova: Знаю, было кстати было Бы нехорошо если Бы она с снегалась потому Что она Счастлива, Там двигается Свобод.
Semeyon S: Да как-то Он Увидишь Пишет дату Куда Заснепался Поэтому как-то Оно.
Alexey Gusentsov: Я не вижу практическое применение к вертикальной палке в Данном. Случае и тут же четко видела что день столбик в день столбик.
Semeyon S: Да Поэтому и почву что оно там снепается не снайпает с ног как по мне.
Alexey Gusentsov: Ну это.
Semeyon S: Да.
Alexey Gusentsov: На следующую версию окей.
Semeyon S: Да да да.
Alexey Gusentsov: Хорошо.
Vladimir Fedorov: Да Давайте я Возьму слово смотрите нас с алексом, шумку и возник
Vladimir Fedorov: вопрос
Vladimir Fedorov: По поводу фасилитис а именно
Vladimir Fedorov: сколько Фасили. Тебе сам воображать
Vladimir Fedorov: а в гардерах и кастинг-лакейшин изначально аптеки тела
Vladimir Fedorov: в кикетах было наста
Vladimir Fedorov: мультик осилите
Vladimir Fedorov: но есть Сомнения вроде как в обоих сущностях Возможно. И парадую ихсилите
Vladimir Fedorov: Мы как-то можем Это выяснить или надо прямо, Куда она напрямую спрашивать
Vladimir Fedorov: ну если спрашивать когда этот
Vladimir Fedorov: можно спросить.
Vova: Если бы у меня спрашивали я бы сказал что мутиципал фасилитис можно атрибутировать только юзеров все остальное должно атрибутироваться одной из соседей Но я могу быть Прав.
Vladimir Fedorov: Как минимум весь кал есть Мыль, был поселитес музыка. Я вижу
Vladimir Fedorov: еще Кроме мьюзик.
Vova: Это приведет. К тому что этот фефикал пойдет. В зачет аналитики разных двух василитис
Vova: а
Vova: я боюсь что.
Vladimir Fedorov: И ладно У нас с вопросами Не Про мягко говоря хотя об Этом Тоже нужно Подумать
Vladimir Fedorov: может быть как-то составить одну. Большую сообщение Тайну с вопросами Профасилити если. У нас даже Про готовы. Фасили. Те проготовые в юн вызывает вопросы, и спросить напрямую то чего вы и как.
Alexey Afanasiev: Ну Хотели, сегодня спросить но.
Vladimir Fedorov: Ну если. Там Есть Чаик Сниму может Быть Прям обязательно
Vladimir Fedorov: собственно мне все.
Alexey Afanasiev: Не Знаю.
Davron Usmonov: А у Меня вопрос есть к владимиру
Davron Usmonov: все кто право посидите знают в общем у Меня Тоже Задача подключения фаси идти там на разных страницах и я сегодня разговаривал с сергеем и хотел Сначала этот компонент сделать в нашем Фейборке вот Мне кажется, что, Сейчас я это буду делать а потом владимир это подключит вручную, и мы сделаем двойную року,
Davron Usmonov: может быть один из нас это отключит в приговорке а Второй займется другими задачами и спустя пару Дней просто.
Alexey Afanasiev: Доброн подожди ты прав что ты про таблицу.
Davron Usmonov: Да
Davron Usmonov: Асань кастили детей который вызывает Два.
Alexey Afanasiev: Володя некранов в лицо.
Vladimir Fedorov: Ну, давайте. Сначала добро. Ну, скажешь смотри добро.
Vladimir Fedorov: Сейчас я ответил прошаривал экран
Vladimir Fedorov: Там ты вообще правильно все сказал и так и нужно сделать у нас
Vladimir Fedorov: таблица она уже есть вещи класс
Vladimir Fedorov: высокое вижу не знаю кто это делал
Vladimir Fedorov: ну и вообще компонента таблица ты имеешь в виду вот эту штуку, да.
Davron Usmonov: Да да да.
Vladimir Fedorov: Так можно и весь, другер наверно вынести где в ее икид ну, да надо просто вытеснить потом.
Davron Usmonov: Я подскажу то же самое есть в космонавте то есть Мы уже одну работу Не выкасны в супру Коснулись то есть Мы один раз уже дубликат сделали мне хотелось бы делать третий раз сделать его глобально один раз и.
Vladimir Fedorov: Согласен согласен.
Dmitry Smaliak: Ребят у нас есть репозиторий который называется френ вокс
Dmitry Smaliak: всю дублирующую логику мы заносим туда.
Davron Usmonov: Дар да я именно про это.
Dmitry Smaliak: Это уже работает уже раскатано на раусах
Dmitry Smaliak: Поэтому
Dmitry Smaliak: если возникает такая необходимость то выносим все туда. Если есть какие то Вопросы, можете задавать Там, мне Или сергея.
Vladimir Fedorov: Ну тогда, нужно собственно сделать этики Вынести
Vladimir Fedorov: что. Для этого нам, нужно сделать так можно этот как о целомдроверы а выносить.
Davron Usmonov: Владимир не будем сейчас общее время тратить в проем на сергей разобщаемся и Решим.
Vladimir Fedorov: Нутро
Vladimir Fedorov: да в общем ну хорошо отлично окончательно.
Davron Usmonov: Да нет
Davron Usmonov: с вашего позволения Я когда косну была отлично Скажу.
Davron Usmonov: Мне сказали на Мелкие пульсы
Davron Usmonov: в данном. Случае Я ограничиваю почти тремя сотнями пиксели и смотрится но плюс минус на всех моих пороках
Davron Usmonov: дальше опять, по требованию. Дэна Везде где у нас есть сущность которая называлась кастым рунаим мы меняли на кастами очень долго гадали об Этом вместе с алексеем где делали костюмерные в итоге пришлось на Кастами поменять аа вместе с бокэндом окейшен Тайм
Davron Usmonov: пересортировали По Сути большая часть Рыбака в Первую очередь поставили костный лакейчен плюс добавили и скрипшем и то же самое с сто ру
Davron Usmonov: вот именно такие Требования данным указал и добавили кнопку функционал. Прям в таблице а сани теперьронта и он у нас Отображается только если не включен трибью на этом все Что для Нынешней итрации и все Что касается ревью у парадфакейных и всего остального у нас закончилось
Davron Usmonov: Сейчас ээ делаю последние бакфисы
Davron Usmonov: а предположительно в понедельник Планируем, если не будет каких Новых блокеров управлять Это на про и после этого
Davron Usmonov: в Листь он ударилизу но к более Большому кругу клинтон как сказал Дензел- видеть
Davron Usmonov: У Меня все вопросы, есть
Davron Usmonov: все спасибо надеюсь У Меня связь Работала.
Vova: Да.
Kateryna Shevchenko: Да.
Davron Usmonov: Если Мы Тут сразу Назначаем
Davron Usmonov: Я никак Не, значит Или Нет
Davron Usmonov: алексей.
Semeyon S: О Этим сейчас Повселитесь пробежимся Ребят отпустим оставшихся.
Alexey Afanasiev: Да да.
Alexey Gusentsov: Всем богам.
Semeyon S: Стоп стоп стоп стоп а где у нас саша ковтунов и александр делевский вы нам тут нужно будете.
Alexander Dylevskiy: Да Вроде Здесь.
Igor Skrynkovskyy: Там Там вообще по-хорошему нужно в Тишине и в спокойствии пройтись и посмотреть потому Что
Igor Skrynkovskyy: саша шульга уже объяснил Что именно и какие пункты нужны там по-хорошему нужно чтобы Сашайн пойнт написал потому что. Сделал не Везде не Везде добавлялось добавлялись фильтры фильтры добавлялись только в основные
Igor Skrynkovskyy: о сущности основные комбайны которые о Которых мы говорили.
Alex Shulga: Аа ну если можно мне бы хотелось э хотя бы рамочно чтобы вы подсказали Куда мы планировали добавлять эти Фильтры. Да То есть какие Там сущности должны фильтроваться какие не должны и так далее потому что Мы Их с артуром Еще проклись
Alex Shulga: и Там по атрибуции на второй вкладочке корочев вот некоторые вещи промаркали ну то есть если можно действительно чтобы кто-то из вас остался то помог спасибо.
Igor Skrynkovskyy: Не эдак давайте останемся давайте будем, это Обсуждать.
Alexey Afanasiev: Остаемся.
Alex Shulga: Окей а
Alex Shulga: или мне сделать короткое интро по тому что. Вы промаркано
Alex Shulga: где.
Alexey Afanasiev: Ну сделай? Пресса.
Alex Shulga: Там смотрите основные страницы алексей выделял жирным да то есть это Страница и все что. Под ней это как бы дополнительный функционал на Этой странице да то есть и
Alex Shulga: панель метрик на странице и у нее Есть свой эн-поин который она запрашивает и что в колонках в колонке бкенд это и
Alex Shulga: а в колонке фронтент передают ли фронтент этот параметр фильтр с Фасельтягиз
Alex Shulga: да и но сразу оговорюсь что Там
Alex Shulga: и вот Стоят галочки короче флота По факту то где Мы планировали это имплементировать Но это еще Не про тестирование и
Alex Shulga: а и
Alex Shulga: и на карте. У нас есть фильтры и
Alex Shulga: фасилитис и на странице, раут листа вот Этой вот настройки карты фактически еще нет и
Alex Shulga: и и
Alex Shulga: Экспорт. Да Сейчас с экспортом ситуация, следующая у нас Есть Два Режима экспорта в первом режиме до Ста маршрутов мы отправляем массив рау тайдис который хотим, экспортировать и в этом случае фильтр по фасилите не явно будет работать,
Alex Shulga: во втором режиме мы используем так называемый эксперт мод когда Мы Передаем на Экспорт инпойнт
Alex Shulga: Не Конкретное Раута эдис А фильтр по определенным параметрам и баконцам э фильтрует такие короче маршруты из самых экспортирует вот в этом режиме скорее всего а в фейди должны передаваться они не передаются и не совсем очевидно поддерживается, ли такой
Alex Shulga: а способ, Экспорта. Мы это Не тестировали досконально Поэтому ну я поставил. Здесь крестик может быть это ошибка но
Alex Shulga: а пожалуйста, отнеситесь, с пониманием вот примерно такая логика была за Этой таблицей а если есть какие то Вопросы, а да еще вот есть фильтр здесь да
Alex Shulga: а что такое фильтрс на странице, раут Листа а и
Alex Shulga: да и там есть вот такие три фильтра значит Ы бэкендов-то комплект эээ
Alex Shulga: эээ механизмом
Alex Shulga: то есть и
Alex Shulga: вот Поэтому здесь и
Alex Shulga: ааа значит и что какие из этих Вещей нужно делать в Первой операции а дальше вот
Alex Shulga: ниже спуститься надо будет потому что ниже самое интересное все что короче входит ниже того что показывает Сейчас по-моему алексей Мы не знаем какую б эээ как это поддерживать
Alex Shulga: ну да еще ордуст телетрис не знаю его доступ я извиняюсь есть Вопросы, по первой части.
Vova: А у меня Есть Вопрос а я правильно понял. Что вы когда вот эти фиксированные посидите в верхнем Углу Фронта каждый Раз, шлет с каждым запросом Не правильно ли Ей в сессии хранить Это. Состояние Этого фильтра.
Alexey Afanasiev: В общем это уже техническая реализация мы.
Alex Shulga: Я Могу Косвенно Ответить эээ значит у нас есть новый который Только-только заехал на проб Сейчас и нигде не используется на фронте этот сохраняет стоит поселите но я не Знаю будут ли данные этого интуита. Использоваться для Фильтрации.
Igor Skrynkovskyy: В следующей, версии да, будет.
Alex Shulga: Понял, ну, вот к вам.
Igor Skrynkovskyy: Час пока через фильтр Передается.
Alex Shulga: Окей Если Тут вопросов Нет То мы можем
Alex Shulga: дальше спускаться к.
Alexey Afanasiev: Не саш я бы остановился прямо на первую часть и ее как бы идеализировал. Вторую
Alexey Afanasiev: даже сегодня мне кажется, обсуждать и не надо Еще слишком рано.
Alex Shulga: Хорошо десять.
Alexey Afanasiev: Мой естественный Орган
Alexey Afanasiev: Ммм.
Semeyon S: Нам прогресс нужен насколько мы продвинулись сколько осталось когда завершим.
Alex Shulga: Ну вот Давайте пожалуйста, озвучите нужна ли нужна ли поддержка например и
Alex Shulga: а тамбуция.
Semeyon S: А ты не Ответил на мой вопрос
Semeyon S: как. Это Связано.
Alex Shulga: Аа.
Semeyon S: Ты не путай Прогресс и приоритет.
Alex Shulga: Ммм ну тут ссори Сколько Сколько сделано там.
Semeyon S: В процентах по Бэкендо,
Semeyon S: по Фронтенду
Semeyon S: и когда там основные сущности будут завершены и когда прям все
Semeyon S: все.
Alex Shulga: Ну основные сущности, я так понимаю заверт прыны у нас есть э почти на девяносто процентов полный цикл для основных сущностей для маршрутов для Ордеров для каста мерседеса морской шанс
Alex Shulga: Но но.
Semeyon S: Это папа.
Alex Shulga: Ну Это по бэку и по фронту
Alex Shulga: но и
Alex Shulga: да и.
Semeyon S: Отсюда Фильтрацию Будут проверять Скорее всего под фильтрацией ты имеешь в виду когда я в Правом Верхнем Углу переключил, на фасилити допустим там э
Semeyon S: техас ээ депо.
Alex Shulga: Да.
Semeyon S: Я буду видеть маршруты только из этого атрибутированный для этого депо но при попытке экспортировать скорее всего Экспорт, будет и из других депо тош вот под фильтром это, проживает.
Alex Shulga: Суп да при попытке экспортировать если Там будет больше Ста маршрутов по-видимому Экспорт будет из другихпу Тоже а если меньше ста то, будут только ну вот те которые выбраны.
Semeyon S: Ну как пользователь я буду ожидать что, экспортнется то что, я вижу.
Alex Shulga: Ну, Вот видимо
Alex Shulga: ага?
Semeyon S: Ну ну ну в любом случае катить, на продакшн мы можем без экспорта, лишь бы он сломан не было а потом просто так докатываем и все.
Mihail Krivulya: Нобеки. Поддерживают.
Alex Shulga: Окей окей тогда это супер а Экспорт, по другим сущностям Экспорт, по ардрарам а значит поддерживается.
Mihail Krivulya: Это не могу сказать.
Alex Shulga: Надо Будет посмотреть
Alex Shulga: и ну. Тогда и
Alex Shulga: и сстуриель короче Флот какой-то короче Флот еще кому-то в общем На всякий Случай когда вы говорите божьим катить нужно понимать что Это зафиксит реальных клиентов вот и Возможно недопонимания
Alex Shulga: кати тамур.
Semeyon S: Она ждет!
Igor Skrynkovskyy: Есть ли у нас есть клиент.
Semeyon S: Клиенты
Semeyon S: Да
Semeyon S: во-первых Да Я и
Semeyon S: Я Тут Удивился что оказывается мы все кому-то включили.
Alex Shulga: Нет Не подключали сто процентов. Посмотрите пожалуйста, короче Там в Админке есть поиск, по Кастинфичам а вот и я ну я сам.
Semeyon S: Подождите если у этого пользователя ужетов кто-то включил но оставьте отдельный вопрос кто и когда я вот почти не в курсе
Semeyon S: а и.
Alex Shulga: Не и
Alex Shulga: да Поэтому он доступен всем а у кого, соответствующая вот фитча в эфире илью включено
Alex Shulga: на роде еще этого фильтра Нет и
Alex Shulga: маршрутов Да и все
Alex Shulga: ну и прямая Атрибуция юзеров и виклов и все больше ничего нету связанного с васильевой по Крайней мере У лайттанезии Пользуются Не Прямой атрибуцией а маркутов я Видел. У них маршруты Которые промарканы правоатрибутированы несколькими Фасилиля.
Semeyon S: Я Запутался так Включено или не Включено.
Alex Shulga: Включено но Не глобальный фильтр по фасилите
Alex Shulga: то есть глобальных. Фильмов. Насилие Сейчас Только она стоит же есть он Не закрыт отдельной фитчлей его нельзя, Будет доставить на пруд а значит не затрагивая вот этих вот клиентов.
Semeyon S: То есть у перечисленных тобою клиентов есть фасилитис и они их могут Создавать что-то чуть-чуть атрибутировать но этого основного функционала ну слава тебе господи ты меня уж напугалась. Если честно.
Alex Shulga: Ну и.
Semeyon S: Включили и.
Alex Shulga: Миграция она повторюсь Не закрыта от дополнительной какой то фичей то есть вот Сейчас на Стейдже а она закрыта фичей фейсбук.
Semeyon S: Дин я вообще перестал понимать что, происходит после твоего объяснения.
Alex Shulga: Мусора.
Semeyon S: Вот вообще не понимаю.
Alex Shulga: Давайте разбираться
Alex Shulga: Ну, Я Так, понимаю Что глобально.
Artur Moskalenko: Очень грубо если очень грубо есть одна фича которая закрывает весь функционал поселитесь и то что есть на стэйдженге оно уйдет Клиентам у которых выселитесь были Включены Дуэт.
Semeyon S: Автоматически как при теплое на продакшн да У них Это Автоматом Активируется Так.
Artur Moskalenko: Да.
Semeyon S: А это не серьезный косяк с Нашей, стороны который бы надо пофиксить кровь из носу прежде чем катить хоть что-то
Semeyon S: Мы разве Не хотим, Там Сначала тенну включить Это чтобы он посмотрел по Тесси Там Продажникам и потом Потихонечку крупным Клиентам и потом которым это надо и если Все Окей уже дальше Раска разве нет.
Alex Shulga: Ну то есть мы хотим? Сделать отдельную фич для вот этого глобального фильтра по сибири а так.
Alexey Afanasiev: Дополнительную фразу потом Их в Будущем а потом Их в Будущем смержить чтобы потом Не путаться.
Semeyon S: Смотрите вот это вот немножко технический аспект который Я Скажу честно Я до конца недопонимаю
Semeyon S: но такого не должно быть что Мы Выкатили и У Клиента поменялась Бизнес-логика особенно, У крупных Но эта катастрофа Будет.
Alex Shulga: Ммм
Alex Shulga: ну окей окей.
Semeyon S: Потому что если у нас Базовые фичи есть если они у нас правильно закрыты
Semeyon S: То Мы же спокойно можем катить на продакшн и там на аккаунтах Дену продажников ну постепенно включать
Semeyon S: и докатывать
Semeyon S: а клиенту уже они будут включать когда будут Удовлетворены результаты
Semeyon S: а иначе, вот такой диплой он во Первых будет массовый он будет крайне рисковый по своему факту домычи
Semeyon S: печи которые у себя имеем еще и неправильно вот Тупо не используем
Semeyon S: странно как
Semeyon S: Окей возвращаясь к прогрессу вот у нас Есть табличка да вот у нас Есть эти чеки мы разве не можем тут просто взять и процент посчитать
Semeyon S: где Зелененькая это один а где Красненькая ноль.
Alex Shulga: До пятидесятой наверное Строчки, может быть Можно ниже я бы Аккуратнее относился потому.
Semeyon S: Почему.
Alex Shulga: Ну потому что ниже пятьдесят строчки это как бы в сущности которые и.
Semeyon S: Договаривалась.
Alex Shulga: А и
Alex Shulga: вот эти четыре сущности обсуждалось что они Будут Иметь фильтр о фасилите.
Semeyon S: Они готовы базовые.
Alex Shulga: Да.
Semeyon S: Ну, Тогда Тогда Но и надо писать Что вот эти вещи Базовые готовы
Semeyon S: а вот То Что Внутри типа как ты сказала войден, зоны территорий они там ну говорить о их готовности об этом
Semeyon S: эээ написать в этом виде процентов в виде времени
Semeyon S: во и что закрыто фрунттендом а что Нет и когда закрою
Semeyon S: потому что может быть когда будет вопрос Насчет войден, зон точнее упоминание, о войден, зонсе территории то Он просто, скажет Что катите как бы и включайте Без них и докатывайте потом
Semeyon S: а так у нас Возникает наш старый любимый паттер Мы из любой Задачи сделаем
Semeyon S: ааа
Semeyon S: аа большую огромную задачу и успешно ее провали
Semeyon S: а вот Кстати, раотедитор
Semeyon S: ну он Наверное не Ну
Semeyon S: Не в конце должен Быть.
Alex Shulga: В конце. Потому что по нему собственно говоря Вопросы, как он должен себя вести на первую операцию.
Semeyon S: А сайн вот вот осайн он.
Alexey Afanasiev: Менее важно. Но Он.
Semeyon S: Ну просто проврал тедитарей был за конкретный запрос с дополнением топов василитис понимаете.
Alex Shulga: Не это первая вкладка которую сейчас смотрим это фильтрация то есть и
Alex Shulga: аа ну как бы он не цель фильтрации
Alex Shulga: вот аа он есть на второй вкладке атрибюшин
Alex Shulga: Поэтому когда доберемся до нее вы сможете посмотреть аа чего там поорал одетро.
Semeyon S: А смотрите тут я тут вот эти фильтры и осаны на и.
Alex Shulga: Это один и тот же. Но там на фронте разные же. Изменения будут То есть насколько я понимаю насчет на каждой странице.
Semeyon S: А при чем здесь фронт.
Alex Shulga: Тут у нас две колоночки как я уже сказал где есть готовность баканда есть готовность фронтенда.
Semeyon S: Так смотри у тебя дробь даун фасилитис
Semeyon S: да для саймонта у тебя там две операции по Сути это вывести эти саймонты
Semeyon S: и провалидировать
Semeyon S: при отачменте,
Semeyon S: ну! У тебя фильтр на раутс
Semeyon S: на саймонте, Внутри строчки и на Раутснепшете это одна и та же пишечка
Semeyon S: Фильтрация которую рулит бэкенд.
Alex Shulga: Да с Фасилити это Так и с Виклами это Так Потому Что и усилить его Виглов ну.
Semeyon S: И с юзерами так же должно Быть.
Alex Shulga: Ну? Это Сейчас вот и собственно говоря нужно выяснять
Alex Shulga: с Вами значит виклов уже изменен в Скуп Видимости полфасилити то Есть Виклы Не требуют Дополнительного параметра Передавать для того чтобы короче Быть отфильтованными
Alex Shulga: они Всегда, если У пользователя Есть доступ только к двух поселите будут возвращаться Только те Виклы Которые промарканы этими фасирами да.
Semeyon S: Дите подождите Я получается. Могу зайти похакать запрос и даже получить доступ к Тем Сущностям а у которых у меня по правам нету
Semeyon S: просто похаков параметры и апшечки.
Alex Shulga: Для и.
Igor Skrynkovskyy: Он не Смог этого сделать пока ты не сможешь ты Можешь Всегда, выбрать. Только с тех значений Которые у тебя Есть доступны.
Semeyon S: Ну вот саша говорит другое понимаешь.
Igor Skrynkovskyy: Наша говорит о Другом о том Что данные Мы можем не зашивая внутрь запроса как володя говорил а Мы можем передать поселите Конкретно какой-то для просмотра но мы Всегда выбираем поселите из тех Которые доступны пользовать
Igor Skrynkovskyy: или если этот минман он смотрит все или пользователь у кого, есть конкретный набор усилить.
Alex Shulga: Я У Меня есть чувство Что Я тебе От тебя игорь Не Совсем понимаю значит
Alex Shulga: а Давайте Я опишу Так как я Это вижу да вот У нас Есть и
Alex Shulga: Иерархий пользователей да То Есть пользователь видит только свои маршруты на Которые он засанен и маршруты своих сабов
Alex Shulga: иерархический вид а дальше если. Мы передаем фильтр по фасилике насколько я понимаю мы уплощаем иерархию по видимости маршрутов упощаем весь Бельтископ
Alex Shulga: и Пользователь начинает видеть Не только свои маршруты и маршруты своих Сабов Но также и маршруты всех Других пользователей Которые и
Alex Shulga: Это Так игорь кверков.
Igor Skrynkovskyy: Может Быть пар
Igor Skrynkovskyy: да не так Я два е два Вида два скол по Видимости Есть ты прав
Igor Skrynkovskyy: один скок видимостей Это когда Человек видит Эерархичный вид тот который Сейчас Есть везде второй вид это то покажи мне все что Есть Отрепутировано с конкретной выселить Или сто грамм выселить
Igor Skrynkovskyy: ты не Видишь свои ты Видишь просто промаркированный не Иногда будет, промаркированной тобой семеном не знаю артуром кем трамвай.
Alex Shulga: Извиняюсь это То Что я имел. В Виду Просто я видимо ошибся от формулировки Теперь и
Alex Shulga: а и
Alex Shulga: Посидеть, правильно или нет
Alex Shulga: игорь
Alex Shulga: да.
Igor Skrynkovskyy: Если булацию.
Alex Shulga: Да если пользователь Не имеет доступа к фасселите но передал ее в Список Он Не получит доступ к Маршрутам Которые протеганы в поселите к которой он не имеет доступ.
Igor Skrynkovskyy: Если у Него нету доступа Он Не должен получить видов.
Alex Shulga: Ступер Ну значит Мы На одной Волне аа Я Извиняюсь Я Просто Подумал Что Ты немножко. Другое. Имел в виду.
Semeyon S: То есть ребята посмотрите тут большинство работы
Semeyon S: в поддержке со стороны фрунтенда вообще не должно быть ну По крайней мере, для первой версии
Semeyon S: дроп даун в углу да интерфейсы для Атрибуции на те сущности на Которые ранее Не делали да Но вот Эти, Всякие фильтры о саймонтов-то комплиты и Так далее и тому подобное но По крайней мере. В Первой версии этого
Semeyon S: ну Не должно быть.
Alex Shulga: Мне кажется.
Semeyon S: А у нас тут.
Alex Shulga: Наоборот что-то.
Igor Skrynkovskyy: Не надо перевернули смотрите мы как Раз, Наоборот когда мы говорили. Первый Раз, все о том Что мы должны сделать Я Четко Дал и Я Четко Дал понять. Что Нам, нужно Нам, нужно пять
Igor Skrynkovskyy: Объектов Или Там Шесть Объектов с Которыми Мы работаем Юзеры виклы ордера каста лакейша на дресбук ордерс
Igor Skrynkovskyy: и раус это все объекты которые должны быть промаркированы Или дать возможность Им фильтрации по выселить все другие вещи они не связаны они Должны работать так как Есть Я могу объяснить почему но Я не буду
Igor Skrynkovskyy: потому Я.
Semeyon S: Получается.
Igor Skrynkovskyy: Вопрос потому первый вопрос что я задал видя вот эту табличку а что это такое
Igor Skrynkovskyy: потому что Тут очень много всего того который Мы Не Обсуждали Мы Не хотим, Сейчас Это Делать.
Alex Shulga: А ну в общем просьба была от афанасьева. Значит дать э видимость что Сейчас короче фот Какие сущности поддерживают фильтрацию. По филите а какие Нет ну вот это вот собственно говоря и табличка.
Alexey Afanasiev: Ну
Alexey Afanasiev: так ну Давайте да Вот Я обозначил, Первуютерацию Там Вторая и так далее, значит
Alexey Afanasiev: То Мы Отсюда выкидываем.
Semeyon S: Получается о войден, зоны а вон территории получается и никто ну и не надо было делать
Semeyon S: вот.
Alexey Afanasiev: Орара.
Vladyslav Feshchenko: А почему территории Не надо У нас на Страницах Там где есть сущности. Ордера и кост-мероноккейшена Мы зовем территории с ээ
Vladyslav Feshchenko: получается.
Semeyon S: А они не атрибутированы как. Ты их фильтровать будешь.
Vladyslav Feshchenko: Но сущности. Внутри территории-то отрегулированы.
Semeyon S: Но вот их фильтровать а территории сами, нет.
Vladyslav Feshchenko: Но фильтр Там Мы Передаем закон
Vladyslav Feshchenko: Но параметры Передаем Фасилити Внутри территории федорами как игорь сказал.
Semeyon S: Но Их Тут Списки Быть Не должно.
Alexey Afanasiev: Окей а давайте ударяем
Alexey Afanasiev: правильно
Alexey Afanasiev: Мы же.
Igor Skrynkovskyy: Третий пятый версию мы Это добавим.
Alexey Afanasiev: Создал Копию и Увидишь седьмое Августа
Alexey Afanasiev: хочу удалить а чего удалить.
Semeyon S: Да игорь Сейчас происходит вот это вот классика Идем вперед но Там то что денза Требовал Зарегистрировать как можно Скорее, Мы не Релизем Почему а Уж, не доделали
Semeyon S: и Юзера Сейчас на Бэкэнди
Semeyon S: не Фильтруются а накар.
Alex Shulga: Нет Они Не, Фильтруются нигде.
Semeyon S: Нигде Не помню.
Alex Shulga: Ну вроде бы и.
Semeyon S: Ну пойти что.
Igor Skrynkovskyy: С моимьюзером мы Добавляли петра Так же под свеклами.
Alex Shulga: Поставить меня, Невозможно или не.
Igor Skrynkovskyy: Используется на сто процентов, добавляли.
Alex Shulga: Окей дай. Мне проверить ээ секунду.
Semeyon S: Экспорт.
Alexey Afanasiev: Тоже как прием.
Semeyon S: Нет кас умерлакейшен Экспорт это просто каста мирлакейшен да То есть Мы экспортируем что видим а вот Экспорт бейтерритории по-моему Тоже. Как бы смысла Не имеет. Как избраться должно отработать с автоматом.
Alex Shulga: С экспортом По Территориям на кастамерлакшн Там вообще Интересная История а Что Он работает Не совсем очевидным способом Мы По-видимому там отправляем запрос на получение айди всех костоммерлокэйшенс.
Semeyon S: Давай, то в другой раз.
Alexey Afanasiev: Да Да Так Ордера Территории Тоже Удаляют Но.
Semeyon S: Ну да тоже выпадает.
Alexey Afanasiev: А что.
Alex Shulga: Не-не Продавать территории а Это Отдельная получается вкладка Это ордер стритерис Это Прям Отдельная вкладка на которой. Можно планировать маршруты из территорий просто чтобы вы понимали что это такое.
Semeyon S: Алексей верни это Не на карте. Действительно и это еще в одну Табличку то Не объединено и Поэтому как Минимум проконтролировать придется
Semeyon S: а подождите
Semeyon S: Так все равно же в сущности Сейчас а по Сути За джонниные данные и Мы Их Сейчас Не Атрибутируем как сказал игорь.
Alex Shulga: А вы уверены что не отремонтируем а там и.
Semeyon S: Час, первой версии. Будет эта территория пустой на тирах и Все.
Alex Shulga: Окей ну то Есть, я просто для квалификации значит Если, вы все понимаете как должно Работать то значит и зарубись.
Semeyon S: Просто это Список территорий
Semeyon S: плюс каунтер кстати Тут
Semeyon S: ой твою налево
Semeyon S: три Секунды надо просто успокоиться я вижу серьезный бак и надеюсь он чисто к испанскому относится Сейчас язык, переключен
Semeyon S: ну кто то что тестирует языке.
Alexey Afanasiev: Игорь я правильно тебя услышал что мы в первую турацию вот, это должны добавить.
Igor Skrynkovskyy: Это ты имеешь выделено.
Alexey Afanasiev: Да не взирая век.
Igor Skrynkovskyy: Ааа Да но миклы уже Должны быть должна быть атрибуция и поиск Эла не поиск фильтрация и юзеры и та же самая, ситуация, должно быть.
Semeyon S: Подождите подожди копайте профайл. Викл. Профайл. Пока не надо
Semeyon S: на сколько
Semeyon S: да
Semeyon S: то есть Переносим чисто юзерс и чисто вик
Semeyon S: и увеклов
Semeyon S: фронт энд атрибуции есть
Semeyon S: а Фильтрация Должна Автоматом работать опять же.
Alex Shulga: Она работает там.
Semeyon S: Ну, тогда этот чек стоит неправильно
Semeyon S: что его нет
Semeyon S: вот я открыл. Ордера территории группы это просто группировка соответственно по Территориям и По Группам
Semeyon S: с кауртерами Конкретно Ордеров Но будет У нас первый Орсе Версий Первая полный Список территорий
Semeyon S: и если эта Территория если в Этой территории находится ордера в другой в другом Василисе с которой я не. Вижу ну будет ноль
Semeyon S: и все
Semeyon S: то. Зачем с ним Сейчас мучиться.
Vladyslav Feshchenko: Кстати Мы по-моему потеряли
Vladyslav Feshchenko: Я не уверен Я не Видел. Тикета. По Бокаду а ээ поддержку фильтраной группировки
Vladyslav Feshchenko: для гардероб Которые забарканы в Соседей
Vladyslav Feshchenko: территории точно есть
Vladyslav Feshchenko: а вот Агрелейшенка банальта по-моему Нет.
Semeyon S: Добавьте
Semeyon S: игорь Ты же согласен Строка три четыре тридцать пять Уносим во вторую операцию нафиг
Semeyon S: Чтоб ребята даже, на это Не отвлекались.
Igor Skrynkovskyy: Да конечно ну ребята Мы Мы Работаем Сейчас Только с верхними сущностями
Igor Skrynkovskyy: Не может Быть такого Что ордеры кастомер маккейшен мап и так далее, у нас Мы Работаем с маршрутами с оптимизациями с ордер Кастамер лакейшн адрес блок он Же Юзер, и ликл
Igor Skrynkovskyy: вот с этими только сущностями работы на территории группы все накладываются дополнительным фильтром на общую сущность на верхнюю сущность.
Semeyon S: Простите как сюда попал в юордер хистори.
Igor Skrynkovskyy: Тут бы по хорошему нужно было странице разложить страницы и на каждой странице сказать есть атрибуция есть фильтрация есть там какая-то другая. Сущность и Таким образом Это, отобразить.
Semeyon S: Три.
Alex Shulga: Ммм.
Semeyon S: Включи в десять Раз, быстрее.
Alex Shulga: Не-не Ребят посмотрите не проще не быстрее третья вкладка Сейчас атрибьюшен там есть инфа которую вы Хотите, видеть по атрибуции Пожалуйста.
Semeyon S: Нет Мы Не, Протрибуцию, Сейчас
Semeyon S: Мы Профильтрацию.
Alex Shulga: Ну так вот По фильтрации У вас Есть Вся инфа короче на Этой Складке
Alex Shulga: это Прям вот оно По Страницам просто страницы выделены жирным. У вас сейчас.
Alexey Afanasiev: Он спрашивает что Правильно читать первые трассы Пожирного все
Alexey Afanasiev: ну.
Semeyon S: Подождите а как пожирным если Ну-ка вот ордерс я Сейчас Открою
Semeyon S: Но фильтрация Допустим я Верю а Что. Тогда здесь фронтен значит.
Alex Shulga: Плане яр вначале это объяснял а для того чтобы отфильтровывать в сущности нам получается Сейчас в текущем Варианте, нужно посылать дополнительный Ммм фильтр а финляндия с фальсификацией
Alex Shulga: вот и на каждой Странице мы должны внести изменения во фронт чтобы значит кто направлял. Этот фильм
Alex Shulga: чтобы мы.
Semeyon S: Полное.
Alex Shulga: Открывать а фронтент получается Не будет Фильтровать пока мне Внести изменения.
Semeyon S: Не ищем легких путей
Semeyon S: да Окей
Semeyon S: ну тогда Мы вообще все удаляем кроме раутс дистанэйшенс ордер с Кастамер лакейшенс кастамерс юзер с реклами
Semeyon S: Экспорт подразумеваем что, должен работать по принципу что, вижу то экспортирую.
Alex Shulga: Повторюсь с экспортом там Два Режима а один так и работает и все в порядке будет а второй это эксклюзив мод он По-видимому Сейчас.
Semeyon S: Это значит баг.
Alex Shulga: Агентства на фронтах.
Semeyon S: Фиксить.
Alex Shulga: Окей.
Semeyon S: И хикси там где поломано фронтейн фронт энд бэкэнд оба молодцы
Semeyon S: ова молоц
Semeyon S: да проще этот Список блин дропнуть эээ написать и Быстренько верифицировать проставить эти гребаны чекрыжики
Semeyon S: и висят мусор выкинуть на фиг
Semeyon S: который только Мозги засоряет
Semeyon S: ну ребята вот из-за такого Подхода с параметром вт-поинте это жопа потому что это надо все фильтры Обойти ну в Смысле в юар это все автокомплиты надо Обойти и так далее и тому подобное.
Alexey Afanasiev: Удаляем
Alexey Afanasiev: правильно.
Semeyon S: Нет Подожди
Semeyon S: у, нас все равно Остается проблема
Semeyon S: вот Мы на вот у, нас ээ Мы выбрали Техас Депо
Semeyon S: Мы отфильтровали все автомобили из этого депо и когда я Иду, на маршруты и захочу Засадить э
Semeyon S: на затрибутированный Этим же маршрутом
Semeyon S: а Этим же фасилити Маршрут
Semeyon S: Ну У Меня в автокомплекте должны Быть эээ автомобили из Этого фасилить верно.
Alex Shulga: Автомобили будут а вот юра, не, знаю пока.
Semeyon S: Подожди я Сейчас Не про реализацию я
Semeyon S: о про Гипотетически
Semeyon S: и чтобы в этом всем убедиться это надо будет обойти все вот эти автокомплиты
Semeyon S: ааа все Фильтры
Semeyon S: который в себе Содержит автомобиль
Semeyon S: то же самое с юзерами то же самое с дистанционными ордерами и маршрутами
Semeyon S: если Везде прописывать параметр ну болен
Semeyon S: Мы себе, создали приключения.
Igor Skrynkovskyy: И вам Тут вопрос того Что Мы Мы Мы никогда Не проговаривали насчет того Что Мы будем менять какие-то фильтры дополнительные и так далее
Igor Skrynkovskyy: а фильтра все равно нужно применять да, потому что будут какие то применяться не знаю уточняющие пролетации Для пользователя и так далее
Igor Skrynkovskyy: я согласен насчет того что юзеры и
Igor Skrynkovskyy: нужно
Igor Skrynkovskyy: использовать По-другому и возможно все другие пойнты также нужно типа сисийные какие то использовать состояния выбранного фасилити для того чтобы подгружать только те данные которые нужны
Igor Skrynkovskyy: но на данный момент система к этому не готова потому. Что и один из тех нужных империй которые нам нужно они негодны он не готов
Igor Skrynkovskyy: плюс нам нужно будет тогда на следующую версию Или Там на ту версию
Igor Skrynkovskyy: определить что Мы Хотим, видеть и каким образом Мы Хотим, видеть потому что Возможно. Кто-то захочет видеть все Машины Или Там всех юзеров.
Igor Skrynkovskyy: И вопрос о все ли уже протегированы Да. Потому Что Этаж нужно будет постоянно Переключаться между Этим переключайкой выбирать высилить а потом скидывать высилить потому что ты Не Видишь в списке в своей машине
Igor Skrynkovskyy: тех Которых нужно
Igor Skrynkovskyy: вот
Igor Skrynkovskyy: и тут как бы
Igor Skrynkovskyy: Возможно нужно и Сейчас это делать но можно и подождать Им.
Semeyon S: Окей Давайте тогда итеративно еще бел. Более мелкими шагами а ко дэн говорил там сначала высокоуровневые сущности
Semeyon S: целиком вместе с экспортом а потом по этим сущностям уже по страничкам внутринка и потом уже сущности там
Semeyon S: второго и третьего порядка
Semeyon S: Причем? Второй третий четвертый шаг ну дэн скажет поменять местами поменяй местами давайте так
Semeyon S: и получается нам Сейчас нужно действительно посмотреть верхний Уровень это раутс.
Alexey Afanasiev: Дистаннейшн.
Semeyon S: Ордеры викл
Semeyon S: юзерс кастамерс каста мирлакейшц
Semeyon S: Поэтому Нутрянку давай Грохнем Пока
Semeyon S: тем более оригинал У нас сохранен никуда не денется.
Alexey Afanasiev: Ок.
Semeyon S: Интересно у тебя сто процентов при наличии хистеров.
Alexey Afanasiev: Это
Alexey Afanasiev: Не Сработала Но.
Semeyon S: То есть получается, доделать осталось вот буквально юзерс виклс
Semeyon S: по юдерсу вроде как сделано Говорят, на самом деле.
Alex Shulga: Ну, фиклс Точно Сделано тогда Потому что. Там неявная Фильтрация, без отправки фильтра оно уже фильтрует по Тем Фасилити которым ты имеешь доступ но вот этот глобальный фильтр пока еще не поддерживается
Alex Shulga: то есть там на получаса.
Semeyon S: С точки. Зрения фронтендер и редон для мода что вы только.
Alex Shulga: А Ну тогда не сделано Ну или если. Редон лимо тоже учитывать.
Semeyon S: Прости
Semeyon S: что значит тоже Учитывать но вот У тебя стоят эти чеки бэкенд есть фронттен.
Alex Shulga: Но фронт
Alex Shulga: Сейчас фильтр василий кгис.
Semeyon S: Отображается что.
Alex Shulga: Все виклы которым пользователь имеет доступ
Alex Shulga: ну и.
Semeyon S: Все остановись Окей понял. Понял. Вот-вот Зеленое красненькое красненькое с этим патроном ты Согласен, привигался да все идем. Дальше
Semeyon S: а юзерс Не, сделано Мы Уверены Да.
Alex Shulga: Сейчас я спросил О Помощи уменьши потому что.
Semeyon S: Саша александр помогите нам,
Semeyon S: конечно.
Alexandr Kovtunov: Ну и.
Semeyon S: То же.
Alexandr Kovtunov: Я смотрю по-моему должно быть там фильтрах подверженных посещений.
Alex Shulga: А у нас на пронтенде на юзеф странице Используется гэт тимьюсов а как туда Фасили. Тягиск. Передать там только твои параметры поддерживаются Сейчас.
Alex Shulga: И но.
Igor Skrynkovskyy: Надо было насколько я помню Там компания уже Давно есть и Мы Давно говорили о том. Чтобы перейти из гетьюзерс на комбаййн это но.
Alex Shulga: Окей.
Igor Skrynkovskyy: Никогда это не сделали.
Alexey Afanasiev: Окей.
Semeyon S: Зайди с ээ
Semeyon S: саша То есть бое Мы ставим зелененькое так.
Alexandr Kovtunov: Давайте тогда когда саша пришлет запрос и оно действительно будет работать.
Semeyon S: Окей
Semeyon S: а алексей кто у нас с этими страничками по фронту Занимается кто это Должен Поддержать.
Alexey Afanasiev: Доброн.
Semeyon S: Дарон.
Vladyslav Feshchenko: Добровольно Приключений на камер-лукей Сейчас Хватает.
Semeyon S: Что значит.
Alexey Afanasiev: Они его завтра будут.
Semeyon S: Это Приоритет Главы это главный. Приоритет Что значит Хватает.
Vladyslav Feshchenko: Ты его в ней.
Semeyon S: Сначала вот эти приключения потом остальные.
Alexey Afanasiev: Оклад. А чью-то такое
Alexey Afanasiev: ты здесь да.
Vladyslav Feshchenko: Это подключение фасилитина ордер смап а там, а
Vladyslav Feshchenko: женя написал что там, ее и китовая глобальная проблема. Ну
Vladyslav Feshchenko: надо пофиксировать если. Мы на каждую карту будем, василики. Прокреплять.
Alexey Afanasiev: Ага.
Vladyslav Feshchenko: Ну принц это неправильно работает уже на тех страницах где это есть Работа где-то кардиналкейшн
Vladyslav Feshchenko: это не то как постепенно относится.
Alexey Afanasiev: Ну, Посмотри
Alexey Afanasiev: Так мы с табличкой проценты Получили
Alexey Afanasiev: Получили.
Semeyon S: Вот это можно и дену написать а дальше вопросы, задайте а без разряда
Semeyon S: что мы можем либо остальные сущности дальше атрибутировать
Semeyon S: как вот это выкатим на продакшн либо полировать внутреннку
Semeyon S: ли фильтрации более
Semeyon S: точно я Сейчас очень костно изучаю изъясняюсь башка что уже начинает болеть надеюсь вы Меня понимаете
Semeyon S: понимаете о чем я
Semeyon S: ну. Учитывая Что сегодня четверг ну. Я
Semeyon S: Мне кажется, закомитится Что мы к выходным. Или на выходных это можем выкатить
Semeyon S: Реально
Semeyon S: ну. На стороне фронтеды я Так понимаю там
Semeyon S: это даже Не Одна Строчка это Там.
Alexey Afanasiev: Да это и это чуть-чуть.
Semeyon S: Пятнадцать символов
Semeyon S: да да павел.
Alexey Afanasiev: Поюзерам будет какой то
Alexey Afanasiev: а если
Alexey Afanasiev: то можно написать.
Alexandr Kovtunov: Нет погоду нету.
Alexey Afanasiev: Нету.
Semeyon S: Окей если Добавить, Мы все равно на продакшены Там Там плюс фичу эту дурацкую добавь Мы на выходных это все выкатить можем.
Alexey Afanasiev: Я думаю да.
Semeyon S: Ну вот.
Alexey Afanasiev: Но Только кто будет на выходных тестировать тут саша
Alexey Afanasiev: больше пускай.
Alex Shulga: Я бы был очень, аккуратен высказыванием, насчет того как Мы можем Выглядеть. Вот посмотрите насчет редон лимод а Там все не Настолько очевидно как Казалось вначале потому что
Alex Shulga: это плохо.
Alexey Afanasiev: Боже мой.
Alex Shulga: И Какие Там Экшены могут быть Заблокированы Какие Не. Могут быть и
Alex Shulga: а значит может быть и Нет
Alex Shulga: тестировать-то Мы можем начать но я не гарантирую что Мы прям за выходные Сможем это все проверить и быть Готовыми. К Выгодке.
Alexey Afanasiev: Да получается про запас в понедельник говорю что вторник
Alexey Afanasiev: а.
Kateryna Shevchenko: Плюс уса.
Semeyon S: Но
Semeyon S: чуть-чуть Нехорошие, ребята сроки
Semeyon S: аа
Semeyon S: в чем сложность редонли и мод проверить для виклс юзерс быстрее.
Alex Shulga: А может кто-то.
Semeyon S: Подключится поможет.
Alex Shulga: Нет это я вот сразу Скажу это я не про себя говорю это я говорю о том что, если Мы За дистрибьютим вот эти все штуки на всю Команду,
Alex Shulga: а на выяснение того что, какие какие пункты Меню Там должны быть Выключены какие должны быть включены и на перепроверку всех этих состояний Страниц
Alex Shulga: нам.
Kateryna Shevchenko: Ну и.
Alex Shulga: Значит уйдет какое то Время и Возможно Оно будет достаточно существенным Возможно это будет как Минимум день.
Semeyon S: Переведи пример сраут что, отключается, вред.
Alex Shulga: А Отключается все кроме например эдит аа кнопки да то есть которая ведет на рау-эдитор окно и также кроме опенснаб шел От, Кнопки которая ведет нас над Пробки
Alex Shulga: и там и там и на Страница и Страница и Страница раудэдитора и Страница раусапшота и
Alex Shulga: для Маршрута О которой Аа
Alex Shulga: к Которому? Ты Не имеешь доступа.
Semeyon S: Ари дон лимот как он активируется.
Alex Shulga: А если Мы выбрали фассель идти в глобальном фильтре То есть если Там выбрано Хотя бы одна, поселите все Страница вридон Лимоде
Alex Shulga: проблема в том Что если Мы Перейдем на ссылку на раута диттер для маршрута Которому У нас напрямую нет доступа а Через соседей Мы его видим через фильтр по фатике а то Там естественно все сломается
Alex Shulga: вот и таких, нюансов у нас на самом деле достаточно много я вот сегодня наткнулся на проблему с экспортом с экспортом по территории
Alex Shulga: вот
Alex Shulga: то есть, по факту короче флота оно не должно было быть сломано но оно сломано и еще могу сказать что тестирование редонли мы ну, по факту не начали. Всерьез потому, что на протяжении. Последних двух дней а это было заблокировано багом, на фронте и
Alex Shulga: скорее всего мы потратим его на тестирование или дон режима
Alex Shulga: каждый у себя на Страничке
Alex Shulga: Ну так как Об одном Мальчике зальчики короче говоря Вот Я уверен, Что завтра Мы Сможем дать Первый фидбек и Если так короче вот если у нас Там будет мало Багов То за субботу в воскресенье Их фиксят в понедельник Мы Или в воскресенье и в понедельник мы их проверяем и вторник выкатываемся
Alex Shulga: ну может быть
Alex Shulga: а.
Semeyon S: Вот екатерина смотри как простая вещь Превращается просто в эпос какой-то.
Kateryna Shevchenko: Не знаю я на самом деле здесь смотри вот.
Semeyon S: Я не хочу никаких объяснений я просто Говорю факт что вещь которая Должна проверяться кнопкой
Semeyon S: превращается в адские Человеко-часы и бкен-команда будет Простаивать и фронтент команда будет Простаивать или уйдет куда-то в сторону.
Alex Shulga: А ссори как ты эта кнопка проверишь.
Semeyon S: Смотри Не Могу дать другой Эстемид Потому Что нас я Сейчас Не провести Майского.
Kateryna Shevchenko: А на.
Semeyon S: Я Сейчас не прошу ипстимейт я вас Сейчас ничего не прошу
Semeyon S: я просто говорю что это проблема огромная
Semeyon S: Принц и пе
Semeyon S: что и мы Сейчас я на это смотрю я понимаю прям Сейчас мы это Обойти не можем
Semeyon S: у нас Текущий квей подход
Semeyon S: замедляет все в десять Раз
Semeyon S: при этом не дает таких, Же высоких гарантий
Semeyon S: вот в чем проблема,
Semeyon S: noise.
Alex Shulga: С удовольствием слышал как это Улучшить.
Semeyon S: Я уже миллион Раз об этом говорил с екатериной Там
Semeyon S: не буду Говорить Десятки но часы и звонков точно были и точно не Сейчас
Semeyon S: повтори.
Kateryna Shevchenko: Ну ты говоришь в контексте ай мы с ребятами это тоже
Kateryna Shevchenko: параллельно.
Semeyon S: И аи и тестирование и так ну слишком медленно идет.
Alex Shulga: Я Думаю Мы все-таки о разных вещах говорим ну Окей.
Kateryna Shevchenko: По Крайней мере в данном Контексте. Я другого решения у меня по Крайней мере Нет ну что вы предложили.
Semeyon S: Я его Сейчас и Не, прошу еще Раз, говорю
Semeyon S: ну придется как-то так ребята ориентироваться Не, знаю но блин.
Alex Shulga: И с Этим по фильтрации вроде Бы вы Определились да значит наши основные блогеры это и
Alex Shulga: это тестирование ридонли Мода А и чего там еще было да и в общем-то все наверное короче вот такие основные блогеры А теперь посмотрите Пожалуйста, на последнюю вкладку отрибьюшин а просто чтобы Мы были на одной Волне.
Semeyon S: А Саш Секундочку Сейчас переключимся. На трибьюшин просто чтоб я понимал а риа Дон ли мот он откуда возник я честно говоря просто не Помню.
Alex Shulga: Ну и
Alex Shulga: когда Мы Отфильтруем кто-то по Фасселити Вот игорь? Сказал. Что Мы Уплощаем с клуб видимостей Начинаем видеть объекты которым по Иран.
Semeyon S: Я Вопрос.
Alex Shulga: А из.
Semeyon S: Вопрос не в этом вопрос кто принял решение или предложил этот ряд он для молоты когда.
Igor Skrynkovskyy: Я принял решение я прежде чем президент и сам как Раз об этом и говорит
Igor Skrynkovskyy: у нас есть проблемы с тем что система не готова к тому чтобы использовать или читать и мы присылать в объекты.
Semeyon S: Ну потому что блесков был по видимости другой.
Igor Skrynkovskyy: Привет.
Semeyon S: Все Отдал.
Igor Skrynkovskyy: Заниматься чем-то полезным
Igor Skrynkovskyy: Мы полезно занимаемся Но че То Мы рос очень долго зависленные.
Alex Shulga: Это правда.
Artur Moskalenko: Цы считаем ли мы блокером То что можно любым
Artur Moskalenko: бьюзером тыгать. В Любой объект
Artur Moskalenko: в любым фасилите отсутствие его тут, фильтрация у нас.
Igor Skrynkovskyy: Что имеется в виду Что любым юзером в любом Поселите все юзеры должны отрепутировать только темы поселите которыми у них Есть доступ.
Alex Shulga: Дайгерь Это Рф сто тридцать четыре Это то Что Я тебя. Скидывал а в Фасилитиз не Применяют Скоп Видимости по тем фасселите с которым юзер, атрибутирован ну, то есть как. Бы ты Отребутировал ее за Раз, двумя а он видится все по-прежнему а старый
Alex Shulga: пак который еще на ранних этапах аа заводили но туда не было понятно когда он был пофигшин часто его наглеба скинул но пока еще глеб я так понял к нему не дошло
Alex Shulga: может он приорк поднять.
Igor Skrynkovskyy: Не должно так быть смотрите может быть такое Что Список будет отображаться весь Но при осане Не должен олимпиад пускать и Он должен выкидывать Ошибку. Что.
Alex Shulga: Т д.
Igor Skrynkovskyy: У юзера нету доступа если. Я Гауха
Igor Skrynkovskyy: почему.
Alex Shulga: Ну? То Есть У нас У Рая Сейчас Есть Э нпуэнты в Египте Сейчас импуты Которые выводят инфу из инпойнтов фасилитис и Там видны все э оселите если. Мы будем, каждый Раз, выдавать ошибки это Прям будет извиняюсь жопа.
Igor Skrynkovskyy: Тогда зачем мы эту ошибку должны выдавать мы должны При осане выдавать ошибку то Есть У меня Есть две доступных десять есть окей Я Выберу моих Две
Igor Skrynkovskyy: пока глеб пофиксит эту проблему Мы Можем это Не блокером Там каким-то вызить в продакшн Эти, избранные.
Alex Shulga: Э окей хорошо Тогда можно перепроверить пуэнты атрибуции чтобы они принимали Только те Фассель Сейчас точно аа прямая Атрибуция Маршрута при Ну короче
Alex Shulga: Гм придите Маршрут а короче прямая атрибуция. Выдает Ошибку Если нет свою фасилить и выбрать? А Остальные Я Не уверен. Надо проверить Проверим
Alex Shulga: да если. Может давайте Перейдем к атрибуции чтобы быстренько, короче флатдкабанчиком проскочить ее.
Alexey Afanasiev: Значит Мне кажется, вот Хватит Потому Что. Уже Перегруз
Alexey Afanasiev: Ну
Alexey Afanasiev: Ну давай
Alexey Afanasiev: я Могу открыть.
Alex Shulga: Да вот пожалуйста, как бы то что эээ о чем мы говорили значит э да
Alex Shulga: прямая атрибуция да это при создании сущности то есть это дружоры Всякие и так далее, там должны быть импуты и вот короче флот где есть э крестики вот там это Не Сделано
Alex Shulga: синее опять же вот эти вот штуки это то что По-разному Имплементировано на разных страницах да то есть У нас на раут Листе есть онлайн эдита а на ардерах Нет инлайнэдиторов таблицы
Alex Shulga: и сеньким обозначено что короче вот тут Возможно, нужно добавить онлайн найди
Alex Shulga: аа туда Э Так и Э
Alex Shulga: значит риатрибуция, короче ну То же самое То Есть Это доллары Если в дрогере Мы Можем этот маршрут Или этот ордер Или этот кастинглотейшн
Alex Shulga: э Извините Атрибуцию, а значит вот Там стоит галочка а если, Не мужу то крестик вот Пожалуйста, вам при Примерная Сводка того Что короче У нас Есть.
Semeyon S: А но тавелла был не добавляем да.
Alex Shulga: Ну. По-видимому это значит что нельзя атрибутировать напрямую потому что тут ну. Это дискуссионный вопрос я не все понимаю Можно Или нельзя
Alex Shulga: так что это мое Понимание. Того что эту сущность нельзя атрибутировать Или реабилитировать
Alex Shulga: ну а просто чтобы корочев вот быть кристально
Alex Shulga: четкими У нас Сейчас на раутс напшоте например, есть, прямая атрибуция вот но ее Нет ни. На одном из других снапшотов насколько я понимаю
Alex Shulga: Аа кроме может быть вот викл Уизерснаб шел Там но в чем я Не уверен До конца
Alex Shulga: нужно ли нам. Добавлять на другие Снапсуы, прямой атрибуции в сущностей.
Igor Skrynkovskyy: Ну для Базовых наверное да почему нет.
Semeyon S: Аналогии игорь Прав.
Alex Shulga: Тогда У нас достаточно еще много работы с сноптами Там нужно будет им путать эти Добавить
Alex Shulga: таблицы нам нужно Добавить.
Semeyon S: Если и ошечка поддерживает то это,
Semeyon S: при использовании коза там это, быстро, добавить.
Alex Shulga: Окей Я надеюсь ээ Потому Что с Раунд с обчетом У нас была очень, большая. Боль если
Alex Shulga: Помню Правильно.
Semeyon S: Алекс если история будет повторяться иди напрямую ко мне Пожалуйста.
Alex Shulga: Там, Окей.
Semeyon S: В особенности. Если эту же Фигню на Других страничках будет делать владимир.
Alex Shulga: И я просто говорю о том что.
Semeyon S: А больше Я Не готов ждать аа по импуту в Неделю на каждом снабжете это Недопустимо.
Alex Shulga: Окей хорошо тогда и.
Semeyon S: Нашей онлайн идитора у нас тоже нигде нету
Semeyon S: аналогично вопрос приоритезации ну. И собственно Последовательности вообще да.
Alex Shulga: Окей ну а с Балкашинами там немножко. Сложнее ситуация, я Плохо Понимаю Какие сущности поддерживают балк Атрибуцию фасилитисы наверное это не на эту версию правильно я понимаю.
Semeyon S: Смотри скажем Так онлайн идитор-то Тоже Я Не Готов сказать Прям в Эту версию Да.
Alex Shulga: А окей Ну, хорошо.
Semeyon S: Вот то есть ну.
Alex Shulga: Снабжу тв.
Semeyon S: Тот тот
Semeyon S: что такое эта версия.
Alex Shulga: Ну вот то что мы ожидаем словно к вторнику.
Semeyon S: Нет.
Alex Shulga: Ага окей супер тогда.
Semeyon S: Смотри ребята давайте вот ээ
Semeyon S: к вторнику очирачиваем Области. Видимости с этими, редон лета чтоб это можно было выкатить включить и Так Далее Если фронтент Команда может раньше преступить северлапом
Semeyon S: и прикручивает вот Эти вот Сначала на Снепшотах Потом в Табличках или Что проще да пусть они скажут что им проще быстрее добавить
Semeyon S: и добавь вперед токи давайте суверлапам
Semeyon S: Аа но не будем,
Semeyon S: давайте задачки брать поменьше и делать их побыстрее и выкатывать быстро, а не разбарабанивать себе, роста
Semeyon S: лучше если вы возьмете предыдущую табу и выкатите их в субботу чем Сейчас будете Еще и онлайн идиторы вкорячивать
Semeyon S: понимаете.
Alex Shulga: Меня интересовал только вопрос как бы приоритетов чего вы ожидаете и какие указания вы будете давать фронтон команде м супер Тогда Я Понял Блогеры Я озвучил. Чуть Раньше Так Что Будем Тогда на Это смотреть.
Semeyon S: Лучше если. Это все то Отторкестрирует алексей.
Alex Shulga: Правило.
Semeyon S: Уж Там на примерили и вот Это воспрещета Или он что-то Свое, сделает Не принципиально У Меня в Документе Это все равно
Semeyon S: две три строчки
Semeyon S: о.
Alex Shulga: Окей ну. Значит Мы короче в молодцы проговорили артуру из того списка с Которой Мы с тобой согласовывали
Alex Shulga: У Меня Вопросов Нет спасибо Большое. Лет.
Alexey Afanasiev: Игорь откуда эта Штучка
Alexey Afanasiev: Тогда присловно.
Igor Skrynkovskyy: Небы с моего дона да Мы сегодня выкатывали этот
Igor Skrynkovskyy: вот эти, поля в продакшн и Там молтиев был абдейты и я дановскиймжет показал данный сразу прислал что бак на форматирование на данный и так далее.
Igor Golovtsov: Скажите да где это я прям Сейчас посмотрю.
Igor Skrynkovskyy: Это вот здесь.
Igor Golovtsov: Ну.
Mihail Krivulya: Голос.
Igor Skrynkovskyy: Это Виртуоз Но.
Alexey Afanasiev: Очень, странно.
Mihail Krivulya: Ну весь Колоритзит это небольшое число это адишка такая.
Semeyon S: Какой эвекладиодометр.
Igor Skrynkovskyy: Антометры Там Это телематика идеи была значение но значение адометра и всех других вот этих Назначений Которые ему будут быть.
Artur Moskalenko: Я об этом вчера говорил ребятам там кто занимается володя
Artur Moskalenko: мадиар кажется, то. Что,
Artur Moskalenko: Температура. Была там в цельсиях там в общем форматы там.
Igor Skrynkovskyy: Это фиксированный формат э чисел самих правильно.
Semeyon S: Подскажите ребят в каком аккаунте смотреть.
Alexey Afanasiev: Да на каком макроте посмотрите.
Igor Golovtsov: Это было бы добавлено в запрос комбайна правильно было.
Igor Skrynkovskyy: В ответ да.
Igor Golovtsov: Влад в ответ да работает комбана.
Mihail Krivulya: Сделай фильмик по всем.
Alexey Afanasiev: А всем чего.
Semeyon S: Статус и.
Mihail Krivulya: Статус.
Semeyon S: В самом верху.
Alexey Afanasiev: Господин.
Igor Golovtsov: Я Сейчас то же самое выбрал.
Alexey Afanasiev: Легион.
Igor Golovtsov: А смотрите а форматоры добавляются на фронте отдельно потому что.
Igor Golovtsov: Мы не знаем какую ячейку надо форматировать какой они нам.
Igor Skrynkovskyy: Если я немало нас сегодня не могу.
Igor Golovtsov: Если это надо прямо Сейчас поправить Я Могу это прямо Сейчас поправить Если Сейчас.
Igor Skrynkovskyy: Надо Сейчас элить продакшн смотрите Я почему и спрашиваю почему Сергея За Сергея а потому что с сергеем Мы говорили насчет того что все колонки все таблички Которые У нас есть на всех иях
Igor Skrynkovskyy: мы должны в форматирование присылать с бакенбардом а то вы не должны коротко летать
Igor Skrynkovskyy: потому что нам, проще Мы Будем точка счастливы от Этого
Igor Skrynkovskyy: все от супер.
Igor Golovtsov: Арбатизме.
Igor Skrynkovskyy: Таких данных и на формонтирование таймстэмпа.
Igor Golovtsov: Подожди два запроса нам.
Igor Skrynkovskyy: Не не двадцать у нас есть два запроса на то чтобы вы начали. А.
Igor Golovtsov: Конечно.
Igor Skrynkovskyy: Поддерживать правила с Бокента
Igor Skrynkovskyy: но Сейчас нужно это быстро просто пофиксировать.
Igor Golovtsov: Хорошо я Сейчас поправлю
Igor Golovtsov: с сергеем общались когда там дальше.
Igor Skrynkovskyy: Пожалуйста, посмотри, По другим Полям Которые Тоже, Тоже, нужно Или Можно Обдеть, нас.
Igor Golovtsov: Аа скажите каких. Форматировать Я вообще Не в Контексте Беглов Я Могу упустить очень, легко что-то
Igor Golovtsov: кто-нибудь из кей кто там что-то Делает пожалуйста. Помогите.
Alex Shulga: До
Alex Shulga: ну
Alex Shulga: готова они в контексте немного
Alex Shulga: а
Alex Shulga: а какой это тикет.
Igor Skrynkovskyy: Элис мэйк модлер нельзя кантрис стоит не то Хэйд.
Igor Golovtsov: А дометр километры в час скорость да
Igor Golovtsov: обороты две
Igor Golovtsov: пиконцев я буду прямо, записывать.
Igor Skrynkovskyy: Это кроме кроме последних три.
Igor Golovtsov: Гарри Скинул.
Igor Skrynkovskyy: Там кстати хорошо бы было наверное сделать где-то ссылку на этот самый аргумент и потом.
Maksym Silman: Я Скинул Список к сегодня перевода к Ним добавлял.
Igor Golovtsov: Ага.
Igor Skrynkovskyy: Но это пока это новые фотоновные а Я бы Я прошу как бы чтобы Мы добавили еще до старых
Igor Skrynkovskyy: например там фул консенсус Сити Или там для других какие то там есть тоталейт например,
Igor Skrynkovskyy: Или высели хэйс и так далее.
Alexey Afanasiev: Игорья на всякий Случай таки Кинул чтобы фильм Не потерялся
Alexey Afanasiev: и Нет другому игорю.
Igor Skrynkovskyy: Так Далее.
Alexey Afanasiev: Да.
Igor Golovtsov: Так хорошо здесь э
Igor Golovtsov: давайте посмотрим Что Сейчас? Форматируется
Igor Golovtsov: давайте так когда вы завезли эти изменения на бэкенд.
Igor Skrynkovskyy: Сегодня.
Igor Golovtsov: Все тогда они ничего из Завезенного не форматируются
Igor Golovtsov: хорошо
Igor Golovtsov: лэлл адометр скорость. Обрата двигателя
Igor Golovtsov: аа охлаждающая Температура. Здоровья батареи
Igor Golovtsov: Литература. Батареи уровень батареи
Igor Golovtsov: а
Igor Golovtsov: да.
Igor Skrynkovskyy: Странно Можно что-то Еще Обсудить.
Igor Golovtsov: Нет наверное.
Alexey Afanasiev: Достаточно ли сегодня.
Igor Skrynkovskyy: И Все Так я Предлагаю завершать переек и заниматься Другими Делами.
Alexey Afanasiev: Опять.
Igor Skrynkovskyy: Все всем хорошего задания.
Alexey Afanasiev: А если
Alexey Afanasiev: имел, Там в итоге артур артур Здесь останешься Тоже кто пишет.
Artur Moskalenko: Я в Один, Час отправляюсь общения в чат Вот чтоб посмотрели.
Alexey Afanasiev: Ээ ты дашь вот эту статистику, пофасили. Тел,
Alexey Afanasiev: кто мне в табличке сделал.
Artur Moskalenko: Да да да я вот прямо.
Alexey Afanasiev: В ней вторник и вторник как
Alexey Afanasiev: стопроцентное завершение
Alexey Afanasiev: а допуска оказывается? Столько Людей было параллельно
Alexey Afanasiev: все молчали.
Igor Golovtsov: Вообще я зашел э тебя поймать.
Alexey Afanasiev: Ну я здесь видишь.
Igor Golovtsov: Да а тут, вот меня еще на веку, занесло.
Alexey Afanasiev: Так и
Alexey Afanasiev: то есть.
Igor Golovtsov: Как-то Да.
Alexey Afanasiev: Я Не Знаю.
Igor Golovtsov: Не ну Это с точки зрения
Igor Golovtsov: крыши Это старая наша Головная боль
Igor Golovtsov: эээ.
Alexey Afanasiev: Да.
Igor Golovtsov: Все все сделали все все молодцы но все работает не так как Должно это про форматирование то есть толстый.
Semeyon S: Наверное.
Igor Golovtsov: Мы Проверили Что оно есть оно все залилось они У нас есть все Молодцы Что они показывают крепкими Что они показывают
Igor Golovtsov: как Бы день прошел у всех Не зря.
Vova: И греции там ответил на вопрос и.
Igor Golovtsov: О я тебя тут пишу но как ты Сюда зашел. Я тебе голосом Скажу я Сейчас не буду ничего из этого Делать кроме толстого минуса потому что по всем сныпшоам это размажется толстой ложкой.
Vova: Да.
Igor Golovtsov: Если Я Вот Эти, нанули Начну трогать Я Я Не буду Этого Делать Потому.
Vova: Понимают насчет.
Igor Golovtsov: Может быть.
Vova: Но убить да
Vova: ага Окей.
Igor Golovtsov: О вот вот еще пример двоеточие выйдет двое случая, сначала у все болеть заноси.
Semeyon S: То есть.
Igor Golovtsov: Под. Потом проходит Три месяца Мы Вле Выносим Отовсюду откуда ты капорзу.
Vova: Но если.
Semeyon S: А еще параллель я счи разбираю.
Igor Golovtsov: И он еще месяц у нас быт зоопарк тут, двоеточие есть, тут, двоеточие Нет еще пару раз получу модена что у нас в зоопарк и Еще квашники заведут тикита в двадцать на то Что у нас где то не поменяно где то поминено.
Vova: Да но мобильщики уже пилят без двоеточие когда назад Провел
Vova: Так Что зоопарк начинается
Vova: в любом случае.
Igor Golovtsov: Очень рад за мобильщиков. Прям всей душой.
Vova: И У них аттестат они все правильно Делают.
Igor Golovtsov: Я слышал пару демографических я очень рад что я не в мобильщиках, я могу так сказать.
Vova: Ну
Vova: Нет Нам все не Так уж Плохо.
Igor Golovtsov: Ну,
Igor Golovtsov: Когда Дент просто дропается звонка.
Vova: Он он антропил потому что ему показывали то что он уже видел, и он решил что просто нахер не смотреть на это
Vova: он уже ему показывает ему просто принесли показали что, он и не попикше на то что, он просил пофиксировать
Vova: он вспылил, и психанул, на.
Igor Golovtsov: Так и.
Semeyon S: То что.
Igor Golovtsov: А ну давай Тогда Мы Отсюда.
Artur Moskalenko: Можно Написать мэйджер миссинг.
Semeyon S: Нет Нет смотри
Semeyon S: Не, мэйджер там а
Semeyon S: редонли вью это вообще сюда Не, относится это относится к Верхней части а Наш к кон прогрессу к вторнику Будет полный Номер два овоща удали Нафиг
Semeyon S: аа новфасильки Фирмен бая сайнот пайассаль
Semeyon S: вот сейчас-то первый пункт вообще не понимаю а
Semeyon S: третья четвертая но Это, ж следующие, Шаги банально Это, не, Блогеры
Semeyon S: Это, То что.
Artur Moskalenko: Каким Образом дэна проинформировать может он ожидает этого Не будет нужно сказать.
Semeyon S: Некстепс некстепс Не Блогер.
Artur Moskalenko: Окей.
Semeyon S: Там Некстеп слэшен, кэлвин что-нибудь такое
Semeyon S: я и вот но вот Первый, пункт я просто Не понимаю Что это и вряд ли дай Поймет.
Artur Moskalenko: Да уже и Так и Так это то Что обсудили вот саша игорь то Что я Упомянул
Artur Moskalenko: то Что У нас Можно засанить Любым юзером любой осилить и даже который не затрибутирован
Artur Moskalenko: они привязан к этому.
Semeyon S: Это риск
Semeyon S: добавь в графу риски
Semeyon S: но Инглиш я бы попробовал там этот нейронкой переписать потому что я может быть я уже просто не воспринимаю информацию может быть Поэтому не понимаю
Semeyon S: noise
Semeyon S: уот
Semeyon S: Ну, и вот эта лисинка конечно с ортер Снп шот штордерснпшот и так, далее вряд ли будет ему понятно я бы все-таки расписал
Semeyon S: получше.
Artur Moskalenko: Я Сейчас? Еще прогоню.
Semeyon S: Ну. Это рекомендация, от меня может алексей еще что-то добавит.
Alexey Afanasiev: И шашлык как есть
Alexey Afanasiev: главное вот табличку первойтерации просто процентов вторник Мне кажется, это основное то что нужно сказать.
Semeyon S: Тогда балдом
Semeyon S: прогресс с процентами балдов выдели
Semeyon S: а я Это завтра Скорее всего Себе прошутутащу
Semeyon S: эти процентовки с пометкой там либо версия отняли бы итерации один.
Alexey Afanasiev: Ну вот как оценить вторую терацию
Alexey Afanasiev: ну линейно если кто то нет вопросов
Alexey Afanasiev: Прикажем
Alexey Afanasiev: Мне кажется, там Тоже, надо набивать.
Semeyon S: Ну если идти вглубь то Однозначно разбивать если Ты про трибью шины то там в общем-то все относительно просто.
Alexey Afanasiev: Нет я Про вот второй тарас который у нас написано.
Semeyon S: Вот эту конечно Штуку Лучше, с данным обговаривать Что Там легко накосаресь
Semeyon S: в тех деталях.
Alexey Afanasiev: Игорь Мы с тобой Уходим на Другой Звонок.
Semeyon S: Да я могу вам оставить.
Alexey Afanasiev: А ну.